Chương 1841 Phong Vị Tháp Tầng 82   Cái gì? Y Y thánh nữ và Đinh Giới lại đồng thanh kêu lên kinh ngạc. Phong Vị Tháp chỉ có tám mươi mốt tầng, hơn nữa hiện tại ba người bọn họ toàn bộ đều đang ở tầng tám mươi mốt. Tầng tám mươi mốt căn bản là không có bất kỳ bậc thang màu vàng nào, bọn họ còn làm thế nào mà lên tầng tám mươi hai? - Tầng tám mươi hai ở đâu ra? Đinh Giới nghi ngờ hỏi. Diệp Mặc lại hỏi một đằng trả lời một nẻo nói: - Vậy tầng tám mươi mốt ở đâu ra? Đinh Giới càng nghi hoặc. - Tầng tám mươi mốt vốn là có mà, mọi người đều biết sau khi Phong Vị Tháp xuất hiện, thì có tám mươi mốt tầng. Y Y thánh nữ lại trở nên trầm mặc, hình như cô hiểu rõ ý của Diệp Mặc. Quả nhiên Diệp Mặc nói: - Phong Vị Tháp bất kể là ở bên trong hay là ở bên ngoài, thần thức của anh có thể quét đến nhiều nơi hơn sao? - Không thể. Đinh Giới không chút do dự đáp, mọi người đều hiểu rõ, Phong Vị Tháp chỉ có thể nhìn thấy đồ vật ở tầng thứ nhất, căn bản là không cách nào dùng thần thức quét đến bất kỳ vật gì trong các tầng còn lại. - Vậy Phong Vị Tháp sau khi xuất hiện, có người nào đến được tầng tám mươi mốt chưa? - Khẳng định là không có. - Đã vậy, là ai biết Phong Vị Tháp có tầng tám mươi mốt? Diệp Mặc nói xong, bình tĩnh nhìn Đinh Giới và Y Y thánh nữ. Hai người tuy đều hiểu lời Diệp Mặc nói, lại cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Đúng vậy, đã không có ai từng tới tầng thứ tám mươi mốt, ai biết Phong Vị Tháp này chỉ có tám mươi mốt tầng? - Ở đây không có bậc thang thông với tầng thứ tám mươi hai, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy gượng ép đánh vỡ tầng thứ tám mươi mốt Phong Vị Tháp mà đi lên? Đinh Giới nghi hoặc nhìn Diệp Mặc hỏi. Diệp Mặc lắc đầu nói: - Phong Vị Tháp này đừng nói ba người chúng ta không mở ra được. Cho dù là tiên đế ở đây có thể là cũng mở không ra. Nhưng Phong Vị Tháp này tôi cảm giác giống như một thế giới quy tắc vậy, anh nhìn không tới đỉnh, cũng không nhìn thấy rìa, Chỉ có chúng ta tìm được một loại quy tắc trong đó, mới có thể tự động tạo thành một con đường, con đường này chúng ta có thể là nhìn không thấy, lại có thể thông với tầng thứ tám mươi hai. - Chuyện này... Đinh Giới và Y Y thánh nữ lập tức ngây ngẩn cả người, tìm ra một loại quy tắc của Phong Vị Tháp, ra khỏi Phong Vị Tháp, đây là chuyện mấy Tiên vương thông thường có thể làm được hay sao? Trông thấy Đinh Giới và Y Y đều nhìn mình, Diệp Mặc nói thẳng: - Tôi có thể thử một chút xem. Hai người ngồi ở một bên chờ tôi, có thể cần thời gian tới mấy tháng, cũng có thể đợi lúc Phong Vị Tháp này mở ra, tôi vẫn chưa tìm được đường ra chân chính. Đinh Giới và Y Y thánh nữ hiển nhiên không có bất kỳ ý kiến gì, nếu như thời gian đã tới, mà Diệp Mặc vẫn không tìm thấy đường ra, vậy chỉ có thể cùng phong vương với người khác. Cho dù là như vậy, bọn họ đã đến tầng thứ tám mươi mốt, dù sao cũng tốt hơn những người còn lại rất nhiều chứ. - Nhưng tôi phải nói một chút là, một khi thất bại, hai người có thể ngay cả Nguyên Thần cũng không còn đâu. Diệp Mặc còn chưa nói hết lời, Đinh Giới lập tức nói. - Tôi không để ý, anh còn không sợ, tôi sợ cái gì? - Tôi cũng không để ý. Y Y thánh nữ không chút do dự nói. Có cơ hội chứng đạo Thánh đế, cho dù là một người bình thường cũng sẽ không bỏ qua, chớ đừng nói chi là loại Tiên vương tài năng phi phàm như Y Y và Đinh Giới. Hai người đều không biết, lỡ như thất bại, Diệp Mặc sẽ không chết, hắn còn có Thế Giới Trang Vàng. Nhưng những lời này Diệp Mặc không có nói ra. Lúc này nói những lời này, chẳng phải là đả kích lòng tin của hai người sao? ... Diệp Mặc ngồi ở chính giữa tầng thứ tám mươi mốt, rất nhanh liền rơi vào suy tưởng. 'Tam sinh quyết' bắt đầu vận chuyển, một loại Đạo Vận vạn vật mới sinh rất nhanh liền chậm rãi khuếch tán ra chung quanh Diệp Mặc. Đinh Giới và Y Y thánh nữ vốn ngồi ở một bên chờ Diệp Mặc, lập tức liền cảm nhận được một chút Đạo Vận này, hai người rất nhanh liền cảm nhận được chút Đạo Vận này không bình thường. Căn bản là không cần bất luận kẻ nào nhắc nhở, hai người đều khoanh chân ngồi xuống, cảm thụ một ít Đạo Vận 'Tam sinh quyết' bên trong cảm ngộ của Diệp Mặc. Khi Diệp Mặc đang dùng 'Tam sinh quyết' để suy diễn, vẫn chưa từng làm trước mặt người khác, lần này thi triển 'Tam sinh quyết' trước mặt Đinh Giới và Y Y thánh nữ để suy diễn, lập tức khiến cho hai người bọn họ lấy được ích lợi không nhỏ. Y Y thánh nữ và Đinh Giới dưới dòng đạo niệm bên trong cảm ngộ của Diệp Mặc này, tu vi quả thực là đột nhiên tăng mạnh. Tư chất của bọn họ không giống với Diệp Mặc, tư chất của hai người, bất kỳ người nào cũng đều cao hơn Diệp Mặc vô số lần. Loại Đạo Vận công pháp hỗn độn này của Diệp Mặc vừa ra tới, bọn họ liền lĩnh ngộ được lợi ích trong đó. Những thứ bình thường một chút cũng không hiểu, thậm chí không thể giải thích vì sao bỗng nhiên thông suốt. Thời gian ở trong này dần dần qua đi, một tháng, hai tháng, thậm chí mười tháng đã trôi qua rồi, nhưng tầng tám mươi mốt này vẫn yên tĩnh, không một tiếng động. Chín cái cửa phòng mở rộng ra, lại không ai vào phòng, ba người đều đang an tĩnh ngồi xếp bằng trong sảnh của tầng thứ tám mươi mốt. Diệp Mặc đang cảm ngộ pháp tắc ra ngoài của Phong Vị Tháp này, mà Đinh Giới và Y Y thánh nữ cũng đang cảm thụ từng chút từng chút Đạo Vận thiên địa, loại vết tích công pháp hỗn độn tối thượng mà Diệp Mặc khai triển ra này. Khi tháng thứ mười một trôi qua, Diệp Mặc đột nhiên mở mắt, hắn đã mơ mơ hồ hồ bắt được một vài thứ mờ ảo trong đó, nhưng thứ này lại không cách nào cảm ứng ra một cách chân thật rõ ràng được. Diệp Mặc biết hắn đã không còn thời gian để tiếp tục cảm ngộ nữa rồi, chỉ có thể tỉnh lại, hắn muốn dùng loại cảm giác mơ hồ này để tóm con đường mơ hồ ra. Trong nháy mắt khi Diệp Mặc tỉnh lại, loại cảm giác lĩnh ngộ kia của Đinh Giới và Y Y thánh nữ liền biến mất không còn dấu vết. Hai người đang muốn nói, lại trông thấy Diệp Mặc khoát tay ngăn lại. Hai người đang muốn nói chuyện miễn cưỡng nuốt xuống những lời sắp sửa nói ra, chỉ chờ Diệp Mặc hành động. Diệp Mặc bỗng nhiên đưa tay lên không trung vẽ vài cái, lúc này mới nhấc chân bước lên khoảng không. Đinh Giới và Y Y thánh nữ khiếp sợ phát hiện, thì ra không gian trống không trong đại sảnh tầng thứ tám mươi mốt bỗng nhiên có thêm một bậc thang thấp thoáng. Bậc thang này như ẩn như hiện, như có lại như không. Hai người cũng biết đây tuyệt đối không phải là pháp thuật của Diệp Mặc tạo thành, mà là Diệp Mặc đã tìm được một chút quy tắc để ra ngoài trong không gian này, lúc này mới tạo thành loại bậc thang quy tắc này. Theo như cái này thì, bậc thang từ tầng thứ nhất đến tầng thứ tám mươi mốt của Phong Vị Tháp đều là do quy tắc tạo thành, chỉ có điều là những quy tắc kia rất rõ ràng sáng tỏ, mọi người vừa nhìn đã biết. Mà quy tắc bậc thang từ tầng thứ tám mươi mốt đến tầng tám mươi hai căn bản là chưa hình thành, nên lúc này bọn họ mới không biết. Ngay lúc này, hai người chợt nghe Diệp Mặc nói. - Hai người mở rộng tâm thần của mình, cảm thụ thần thức của tôi chỉ dẫn. Đinh Giới không chút suy nghĩ lập tức mở rộng tâm thần của mình, hoàn toàn không đề phòng bày ra trước mặt Diệp Mặc, nếu như lúc này Diệp Mặc muốn động tới Đinh Giới, thậm chí chỉ cần một ý niệm là đã có thể làm cho Đinh Giới biến mất. Y Y thánh nữ do dự thời gian một hơi thở, liền theo Đinh Giới cùng mở rộng tâm thần của mình. Cô cũng không phải là sợ Diệp Mặc muốn hại cô, cô dù sao cũng là một cô gái, hơn nữa còn là một thánh nữ, một khi truyền đi chuyện tâm thần của mình cố ý rộng mở, bị một người đàn ông xâm lấn, thanh danh thánh nữ này của cô cũng coi như bị hủy rồi. Cô tin tưởng Diệp Mặc sẽ không có hành động dư thừa gì đối với cô, quả nhiên sau khi tâm thần của cô vừa mở ra, ý niệm thần thức của Diệp Mặc liền truyền vào trong ý thức của cô, chỉ dẫn cô đi theo Diệp Mặc tiến lên, đồng thời ý niệm thần thức này còn chỉ dẫn cô và Đinh Giới không ngừng thi triển khống chế nặng nhẹ lên địa điểm đặt chân, không có chút ý tứ nào muốn nhìn trộm bất kỳ bí mật gì của cô. Sau khi tâm thần của hai người hoàn toàn đi theo Diệp Mặc cùng hành động, Diệp Mặc lại làm ra mấy thủ thế, đồng thời lại bước ra một bước. Một bước này rõ ràng bước vào khoảng không, nhưng khi bước chân rơi xuống, dưới chân Diệp Mặc lại xuất hiện một bậc thang nhàn nhạt mờ ảo. Theo Diệp Mặc từng bước từng bước bước ra, ba người bọn họ rất nhanh đã rời khỏi mặt đất tầng thứ tám mươi mốt, lúc mới đầu ba người thật giống như vẫn còn trong không gian tầng tám mươi mốt. Nhưng sau khi ba người đi được mấy chục bước, thân ảnh của ba người hoàn toàn biến mất ở tầng này. Đinh Giới và Y Y thánh nữ đã từng cảm thụ loại Đạo Vận 'Tam sinh quyết' kia của Diệp Mặc, càng biết rõ bây giờ Diệp Mặc đang làm cái gì, hai người không dám có chút phân tâm, toàn tâm toàn ý để Diệp Mặc dẫn dắt tiến lên. Hai người có lẽ cũng biết, lúc này bọn họ giống như đang đi xiếc trên dây, một bước đạp sai, thì không phải là tiến vào tầng thứ tám mươi hai của Phong Vị Tháp, mà là bị không gian đảo lộn quấy thành mảnh vỡ. Diệp Mặc càng biết rõ sự đáng sợ và nguy hiểm khi suy diễn đường ra trong loại không gian này, nhưng hắn không có biện pháp nào khác. Để hắn bị vây khốn trong Phong Vị tháp, cả đời không thể chứng đạo Thánh đế, hắn tuyệt đối không muốn. Cho dù là thế giới hỗn độn có thể sẽ đánh tan khả năng hắn không thể chứng đạo, hắn cũng không muốn mạo hiểm như vậy. Thà để lại một chút bóng mờ trong lòng hắn như vậy, chi bằng đập nồi dìm thuyền đánh cược một lần. Đúng như hắn tự nhủ, chỉ cần có một phần trăm thậm chí một phần vạn hy vọng, hắn cũng muốn thử một lần. Với hắn mà nói, một phần ngàn tỷ hy vọng và năm mươi phần trăm hy vọng căn bản là như nhau. Thành công, hoặc là không thành công. Đây là đang cầm sinh mạng đi mạo hiểm, nhưng Diệp Mặc tin tưởng 'Tam sinh quyết' của hắn. 'Tam sinh quyết' của hắn ngay cả Công Pháp Thần Cấp cũng có thể suy diễn ra, huống chi hiện tại hắn đã là Tiên vương rồi, ai có thể xác định hắn không phá được đường ra của loại không gian này? Diệp Mặc đến khúc sau càng đi càng chậm, sau khi trôi qua mười một tháng tiến vào Phong Vị Tháp, Diệp Mặc lại ngừng lại. Đinh Giới và Y Y thánh nữ vẫn luôn nối liền với tâm trí của Diệp Mặc lúc này biết rõ nguy hiểm, càng không dám nói câu nào. Diệp Mặc dừng lại, hai người lập tức dừng lại. Diệp Mặc lại trầm giọng nói. - Chắc đã đến rồi, chờ lúc tôi bước ra, tâm thần của chúng ta lập tức sẽ cắt đứt liên hệ, hai người phải theo tôi bước ra ngay lập tức. - Hiểu rồi. Không cần Diệp Mặc nói, hai người cũng đều biết đây mới là thời điểm mấu chốt nhất. Nếu như Phong Vị Tháp này đúng là một thế giới quy tắc, thì bọn họ rời khỏi Phong Vị Tháp, tương đương với từ một mặt phẳng này bước vào một mặt phẳng khác. Diệp Mặc suy diễn ra thời gian và tuyến đường hợp lý nhất, hai người càng không thể trì hoãn một chút nào, nếu không rất có thể sẽ bị không gian đảo lộn xé nát, hoặc là rơi vào trong hư không vô tận. Diệp Mặc sau khi nói xong, không hề nhúc nhích, ước chừng qua mười mấy hơi thở. Diệp Mặc bỗng nhiên nói: - Đi. Nói xong, Diệp Mặc đã sải ra một bước. Đinh Giới và Y Y thánh nữ đều là tu vi Tiên vương, càng không chậm trễ một chút nào, cùng lúc khi Diệp Mặc bước ra, hai người liền bước ra theo Diệp Mặc.    
Chương 1842 Diệp Mặc Phong Vương   Chúng ta vậy mà có thể đứng ở đỉnh Phong Vị Tháp? Đinh Giới sững sờ nhìn đỉnh tháp này, y đoán chừng khi trở về nếu mình nói mình đã trông thấy đỉnh của Phong Vị Tháp, hơn nữa còn đứng trên đó rồi, chắc chẳng ai sẽ tin lời y nói đâu. - Đúng vậy, đây đúng là đỉnh Phong Vị Tháp. Diệp Mặc đã từng cảm thụ được thế giới quy tắc của Phong Vị Tháp, khi ra ngoài ngay từ đầu đã biết đây đã không còn là bên trong của Phong Vị Tháp nữa. - Đây là cái gì? Đạm Thái Y đứng ở đỉnh Phong Vị Tháp chỉ vào một mảnh sương mù mà thần thức dưới chân đều quét không đến hỏi. Diệp Mặc sớm đã nhìn thấy đám sương mù này, bây giờ Đạm Thái Y hỏi, hắn mới lên tiếng: - Nếu như tôi đoán không sai, dưới sương mù lượn lờ này, nơi thần thức quét không vào được, chắc hẳn là Bia tiên vương. - Vậy chúng ta chẳng phải là đã leo tới chỗ cao nhất của Bia tiên vương, đợi lát nữa phong vương chẳng phải là tiên vương lợi hại nhất sao? Đinh Giới chấn động vô cùng nói, nói xong y lập tức hiểu ra, điều này hiển nhiên là như vậy, nói cách khác y đã thành một trong những tiên vương lợi hại nhất rồi. Diệp Mặc lại đáp: - Cái này cũng chưa chắc, chúng ta từ bên trong Phong Vị Tháp đi ra, đã vượt qua thế giới quy tắc của Phong Vị Tháp, Bia tiên vương còn có thể phong vương cho chúng ta hay không còn chưa rõ ràng lắm. - Cho dù không thể phong vương, ta cũng không để ý. Tôi tin tưởng lợi ích mình đạt được, tuyệt đối là nhiều hơn so với phong vương. Đạm Thái Y lập tức nói. - Đợi tôi thử xem rồi nói sau, bây giờ ta Đinh Giới đến phong vương. Đinh Giới nói xong. Sắp sửa nhảy xuống đỉnh Bia phong vương bên dưới đám sương mù lượn lờ kia. Chỉ có điều là sau khi y đã rơi vào trên đám sương mù lượn lờ kia, lại không thể đi xuống. Không đợi Đinh Giới nói. Đám sương mù lượn lờ phía trên Bia tiên vương kia, lại đột nhiên vọt ra sáu chữ to màu vàng nhạt, 'Bắc Thần tiên vương Đinh Giới'. Cùng với sự xuất hiện của sáu chữ to này, từng đợt tiên âm vờn quanh ba người, giống như phụ họa cho Bắc Thần tiên vương. - Ồh, tôi là Bắc Thần tiên vương, lại không cần khắc tên của mình, tước vị tiên vương đã hiện ra rồi. Quả nhiên tôi dũng mãnh hơn rất nhiều so với Tiên vương bình thường, ha ha ha... Đinh Giới cười ha ha, mà sáu chữ to vàng nhạt Bắc Thần tiên vương Đinh Giới kia lại sừng sững phía trên sương mù, không biến mất. Diệp Mặc cũng rất là kinh ngạc, hắn không thể tưởng được sau khi đã đến đỉnh Phong Vị Tháp, phong vương lại phong với hình thức như thế này, hơn nữa chữ to màu vàng còn lơ lửng phía trên Bia tiên vương. Chuyện này căn bản là không cần phải nói cũng biết trên quảng trường Bia tiên vương sẽ không nhìn thấy mấy cái chữ to này đâu. Đạm Thái Y thấy mà trong lòng tha thiết vô cùng, lập tức cũng xông lên phía trên sương mù kia, lớn tiếng nói: - Cửu Phạm Tiên trì Đạm Thái đến phong vương. Lại là hàng loạt tiên âm vang lên, sau mấy hơi thở, tương tự mấy chữ to màu vàng nhạt lơ lửng phía trên đám sương mù kia, 'Thiên Nguyệt tiên vương Đạm Thái Y'. Hai hàng chữ to màu vàng cách nhau khá xa, nhưng cao xấp xỉ nhau. Bất kể là Đinh Giới hay là Đạm Thái Y, đều cảm thấy rất là thoả mãn khi mình phong vương. Đinh Giới nghĩ tới Diệp Mặc còn chưa phong Vương, vội vàng nói, - Diệp Mặc, anh cũng tới phong vương đi. Tôi rất muốn nhìn xem người như anh sẽ được phong là vương gì. Kỳ thật bản thân Diệp Mặc cũng rất muốn biết hắn được phong là vương gì, không đợi Đinh Giới nói xong. Hắn cũng đã rơi trên Bia tiên vương phía trên đám sương mù lượn lờ kia. Diệp Mặc đã rơi vào phía trên Bia tiên vương, còn chưa có bắt đầu nói gì, chỉ nghe thấy âm thanh rầm rầm vang vọng bốn phía, lại còn liên miên không dứt, căn bản là không thấy tiêu tán. - Chuyện gì vậy? Đinh Giới và Đạm Thái Y sững sờ nhìn bốn phía, lại không phát hiện gì hết, lại chỉ có thể nghe thấy cái thanh âm rầm rầm này đang không ngừng tăng lên. Không có tiên âm, cũng không có chữ to ánh vàng gì cả. Diệp Mặc đang muốn nói 'Diệp Mặc đến đây phong vương', rồi lại nghe thấy vài tiếng vang 'Ken két' vang vọng chung quanh đang nứt ra, đồng thời hơn mười tia sét màu vàng kim không ngừng bao quanh nơi này. Chuyện này hình như không đúng, Diệp Mặc không tiếp tục phong vương, hắn nghĩ tới chuyện lôi kiếp của mình vốn đã có chút không đúng, lần phong vương này không biết có phải là giống như lôi kiếp hay không, nếu quả như thật xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn, hắn cũng không lấy làm lạ. Vừa lúc đó, bốn hàng chữ to màu vàng chậm rãi xuất hiện, ba người Diệp Mặc và Đinh Giới, Đạm Thái Y đều kinh ngạc nhìn chằm chằm bốn hàng chữ to màu vàng này: “Thần giới tan biến, sao trời mờ mịt. Hỗn độn trọng khai, càn khôn tái lập. Thần túc xếp bày, âm dương phân hóa. Tam sinh vĩnh tồn, vinh danh Bất Hủ!” Phía trên bốn hàng chữ to màu vàng kim còn có sáu chữ màu vàng lớn hơn: Không giống như danh hiệu Tiên vương của Đinh Giới và Đạm Thái Y viết theo chiều dọc, mấy chữ ‘BẤT HỦ TIÊN VƯƠNG DIỆP MẶC’ này được viết ngang, hơn nữa còn vắt ngang ngay trên bốn hàng chữ to màu vàng kia. Như vậy, vừa nhìn đã thấy phong vương của Đinh Giới và Đạm Thái Y tách ra đứng hai bên trái phải phong vương của Diệp Mặc. - Danh hiệu khí phách thật, Diệp Mặc, danh hiệu của anh không ngờ là Bất Hủ. Đinh Giới sau khi chậc chậc tán thưởng vài câu, bỗng nhiên nói: - Diệp Mặc, anh xem có phải là thế giới tan biến kia cần chúng ta cứu vớt hay không, cho nên để cho chúng ta đứng trên đỉnh phong vương của người khác. Diệp Mặc biết rõ Đinh Giới trong lòng vô cùng vui vẻ, lúc này mới nói giỡn mấy lời này, hắn cũng không để bụng. Hắn cũng không ngờ danh hiệu của mình lại là Bất Hủ, phải biết rằng hai chữ này đại biểu cho sự tồn tại vĩnh cửu. Nhưng Diệp Mặc cũng không bị cái danh hiệu này làm cho mê muội đầu óc, lúc Đinh Giới và Đạm Thái Y phong vương đều có tiên âm lượn lờ, mà lúc hắn phong vương lại là tiếng sấm vang rền, tia chớp đan xen. Huống chi, hắn còn biết cái danh hiệu Tiên vương bất hủ này rất có thể có quan hệ với 'Tam sinh quyết' của hắn. - Bây giờ chúng ta làm sao trở về? Đinh Giới sau khi qua cơn kích động, lập tức liền nghĩ đến vấn đề thực tế, bọn họ còn phải trở về. Diệp Mặc bình tĩnh lại, bây giờ Đinh Giới hỏi trở về bằng cáh nào, Diệp Mặc cũng biết, trở về tuyệt đối không phải đơn giản chỉ nhảy xuống là được đâu. - Tôi nghĩ đợi đến lúc Phong Vị Tháp mở ra, tự động sẽ có thể trở về chăng? Đạm Thái Y ở bên cạnh nói. Diệp Mặc và Đinh Giới đều gật đầu tỏ vẻ đồng ý, hiệ̣n tại bọn họ chỉ cần chờ Phong Vị Tháp mở ra là được rồi. Tuy Diệp Mặc hoài nghi từ nơi này rời đi cũng có thể trở về, tuy nhiên lại không dám khẳng định sẽ xuất hiện ở Thiên Vực nào. - Diệp Mặc, sau khi phong vương anh chuẩn bị trở về Mặc Nguyệt tiên tông của anh hả? Nếu như tôi vẫn trở về Đại Xích Thiên, có cần tôi tới tìm anh? Đinh Giới xoa xoa tay, rất muốn cùng Diệp Mặc tu luyện. Lợi ích như thế, quả thực so với tiên linh tuyền cao cấp còn hơn hẳn một bậc. Đạm Thái Y biết ý của Đinh Giới, chỉ có thể hâm mộ Đinh Giới, cô là thánh nữ của Cửu Phạm Tiên trì, hiển nhiên không có khả năng chạy đến một tông môn của Hạ Thiên Vực để tu luyện. Diệp Mặc lại nói: - Tôi xuống dưới còn có chút ân oán cá nhân phải giải quyết, đợi sau khi mấy chuyện này kết thúc, tôi còn phải đi Hỗn Độn Tinh Vực một chuyến. Lần này tôi thấy mười mấy người Thượng Thiên Vực thăng cấp Tiên vương tại đó, tôi cũng muốn đi xem xem, khỏi bỏ lỡ thứ tốt gì, vậy cũng không có lợi. - Được, anh chờ tôi cùng đi là được rồi. Thiên Chủ Thiên Vực gì đó kia căn bản không phải là đối thủ của anh, còn cần để ý làm gì? Đinh Giới không chút do dự vỗ tay nói, chính là muốn cùng Diệp Mặc đi Hỗn Độn Tinh Vực. Đạm Thái Y do dự một chút, nhìn Đinh Giới nói: - Tôi cũng đi Hỗn Độn Tinh Vực vậy, hay là chúng ta cùng đi Mặc Nguyệt tiên tông tìm Diệp đại ca? Lúc này sự khâm phục và tín nhiệm của Đạm Thái Y đối với Diệp Mặc đã là xuất phát từ tận đáy lòng rồi, Diệp Mặc căn bản chính là nhân vật nghịch thiên, ngay cả thế giới quy tắc của Phong Vị Tháp cũng có thể tìm được, thậm chí có thể lợi dụng quy tắc trong đó để ra khỏi Phong Vị Tháp. Huống chi Diệp Mặc còn đưa bọn họ tới tầng thứ tám mươi hai, leo lên đỉnh Phong Vị Tháp. Cho dù là không nói tới mấy chuyện này, dựa vào danh hiệu 'Bất hủ tiên vương' của Diệp Mặc, còn có bốn hàng chữ thoạt nhìn đã không tầm thường ở bên dưới danh hiệu kia, Đạm Thái Y đã biết Diệp Mặc chắc chắn là Tiên vương đứng đầu Tiên Giới hiện nay. - Được, nếu như tôi dễ dàng tiêu diệt Lục Chính Quần, tôi sẽ chờ cô ở Mặc Nguyệt tiên tông. Nếu như đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn, thì không nói trước được rồi. Diệp Mặc bảo thủ nói. Đinh Giới cười ha ha một tiếng nói: - Tên Lục Chính Quần kia, tôi không dùng thần thông cũng có thể tiêu diệt gã. Diệp Mặc lại nói: - Anh không nên xem thường Lục Chính Quần, gã có thể không có tư chất như anh, nhưng trải nghiệm của gã tuyệt đối sẽ không kém hơn anh. Lúc trước khi gã và tôi đánh nhau, khẳng định là gã đã che dấu tu vi, còn che dấu bao nhiêu, tôi không nhìn ra được. - Há, vẫn còn có kẻ thú vị như thế sao? Đinh Giới lập tức liền thay đổi cách nhìn đối với Lục Chính Quần, y tin tưởng cách nhìn của Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không sai. Bởi vì y đã cùng đi với Diệp Mặc từ tầng thứ bảy mươi hai, nếu như Diệp Mặc có chút sai lầm nào, lúc này bọn họ đã hóa thành tro bụi rồi. Diệp Mặc bỗng nhiên nhìn Đạm Thái Y hỏi: - Tôi hỏi cô về một người, cô có biết Uất Kim Hương Tiên Tử không? Đạm Thái Y kinh ngạc nhìn Diệp Mặc nói: - Tôi đương nhiên biết rõ Uất Kim Hương trưởng lão, nhưng bà ấy đã rời khỏi tiên tông vài vạn năm rồi, tôi cũng chỉ nghe qua truyền thuyết về bà mà thôi. Còn bà ấy đi nơi nào, thì tôi không biết. Diệp Đại Ca, làm sao anh biết Uất Kim Hương trưởng lão? Diệp Mặc nhớ tới cái đầu lâu màu vàng tại Hỗn Độn Tinh Vực kia, đành phải nói: - Tôi từng nghe người ta nói đến bà ấy, vừa vặn cô và Uất Kim Hương Tiên Tử là cùng một tông môn, tôi liền thuận miệng hỏi một câu. Đạm Thái Y tuy trong lòng hơi nghi hoặc một chút, cũng không có để ý lắm. Uất Kim Hương Tiên Tử, cô cũng chưa từng gặp qua, chỉ là tiền bối trong truyền thuyết của tông môn mà thôi. Lúc này còn cách lúc Phong Vị Tháp mở ra vài ngày nữa, Diệp Mặc và Đinh Giới, Đạm Thái Y, ba người cùng nhau thảo luận vế bí quyết tu luyện, mỗi người cũng đều có gặt hái. Diệp Mặc chủ yếu là nhận được một vài tin tức và Bí Cảnh trong tu luyện từ Đinh Giới và Đạm Thái Y, mà hai người Đinh Giới và Đạm Thái Y hoàn toàn là có nghi hoặc gì không hiểu đều hỏi Diệp Mặc. Thời gian trôi qua mau, đảo mắt đã tới thời gian, ngày hôm nay sương mù phía dưới ba người bỗng nhiên đã nứt ra khe hở, hình như có khí tức mới truyền đến. - Phong Vị Tháp sắp đóng cửa, mọi người sắp bị truyền tống ra ngoài, chúng ta mỗi người có thể cũng sắp trở xuống quảng trường Bia tiên vương. Diệp Mặc lập tức nói. - Được, chờ lần sau tôi tới tìm anh. Đinh Giới vừa dứt lời, cũng đã cùng Đạm Thái Y biến mất ở trong một cái khe hở trong số đó. Diệp Mặc gần như là đồng thời cũng từ một cái khe hở khác rơi xuống, khi dưới chân Diệp Mặc đáp xuống mặt đất rắn chắc, cũng đã đứng ở quảng trường Bia tiên vương của Ma Di Thiên.    
Chương 1843 Đối Mặt Tiên Tôn   Lúc này tất cả những Tiên Vương trong Phong Vị tháp cũng đã được truyền tống đến quảng trường bia Tiên Vương, không ai chú ý Diệp Mặc từ nơi nào đến, cái mà những Tiên Vương vừa mới đến này ngay lập tức nghĩ đến chính là phong vương như nào. Số Tiên Vương trên quảng trường bia Tiên Vương của Ma Di thiên vốn dĩ cũng không nhiều lắm, Diệp Mặc vừa hạ xuống liền nhìn thấy Định Giới và Đạm Thái Y cũng không còn ở đây nữa, rõ ràng địa điểm mà bọn họ truyền tống đến không phải nơi này. Diệp Mặc vừa xuất hiện trên quảng trường bia Tiên Vương, một đường thần thức liền chằm chằm nhìn hắn. Sát cơ lạnh lùng khiến tất cả những người trên quảng trường lập tức hiểu ra, thiên chủ Lục Chính Quần của Việt Hành thiên và tông chủ của Mặc Nguyệt Tiên tông có thù oán với nhau. Những Tiên Vương nóng lòng phong vương kia ai ai cũng nhường chỗ ra, tránh việc hai người này đánh nhau trong này ảnh hưởng đến những người vô tội. Hai người cũng từng động thủ ở tầng thứ nhất của Phong Vị tháp, tất cả những người trên quảng trường, bao gồm cả mười mấy Tiên Vương của thượng thiên vực cũng biết rõ, bất kỳ ai cũng không phải đối thủ của hai người này. Diệp Mặc đã phong vương rồi, đương nhiên sẽ không cần để ý có phải phong vương nữa hay không, Lục Chính Quần thì lại muốn trước khi Diệp Mặc phong vương phải chế trụ được Diệp Mặc. Với tu vi của Diệp Mặc, sau khi phong vương nói không chừng thực lực cũng có thể tăng cao hơn nữa, đến lúc đó người bất lợi chính là gã. Suy nghĩ của Diệp Mặc cũng giống như Lục Chính Quần, nhưng hắn đang muốn xông lên thì ngay lập tức liền dừng lại, hắn cảm thấy có một thần thức cực mạnh đang tập trung vào hắn. Từ khi thăng cấp Tiên Vương đến nay, đây là lần đầu tiên hắn gặp thần thức cường hãn như này. Trong nháy mắt cảm nhận được đường thần thức này, Diệp Mặc liền nhìn thấy một người đàn ông gầy gò mặt chữ điền đang bước về phía hắn. Đây là Tiên tôn, Diệp Mặc vừa nhìn thấy người này, liền biết người đàn ông gầy gò có sát ý cực mạnh với hắn này là một Tiên tôn sơ kỳ. Diệp Mặc không biết Tiên tôn này từ đâu đến, sát ý trên người của Tiên tôn này đối với hắn, khiến hắn ngừng lại ý định động thủ với Lục Chính Quần. Lục Chính Quần cũng cảm thấy được áp lực thần thức cực mạnh này, vì chỉ có gã đứng gần Diệp Mặc. Lục Chính Quần không thể nào nhìn ra tu vi Tiên tôn của đối phương giống như Diệp Mặc, gã chỉ biết tu vi của người đàn ông gầy gò đang bước đến này cao hơn nhiều so với gã. Gã đang định kết nối với Nguyên thần thể kia, hỏi xem tu vi của người đàn ông gầy gò này như nào, thì lại nghe thấy Nguyên thần thể truyền âm đến nói: - Người này là một Tiên tôn sơ kỳ, đừng nói chuyện với tôi nữa, nói nhiều rồi, sợ là người này lại biết được... Lục Chính Quần sau khi nghe thấy vậy, trong lòng lại càng cả kinh, lúc này gã làm gì dám tiếp tục tìm Nguyên thần thể kia nói chuyện nữa, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiên tôn kia đi về phía gã và Diệp Mặc. - Lục Chính Quần bái kiến đại nhân. Lục Chính Quần không đợi Tiên tôn này chủ động nói chuyện, đã khom người hành lễ chủ động lên trước chào hỏi. Tiên tôn kia khẽ nhíu mày rồi nói: - Anh chính là Lục Chính Quần bị người ta san bằng phủ thiên chủ đúng không? Lục Chính Quần nhanh nhảu nói: - Vâng, đúng là vãn bối. - Đúng là một tên vô dụng, đám ngu ngốc của Liên Minh Thiên Chủ kia, không ngờ lại chọn ra một tên thiên chủ phế phẩm như anh, bổn tọa là Trường Thiên... Tiên tôn này khi nói câu trước, Lục Chính Quần trong lòng cũng vẫn còn đang rất khó chịu, Tiên tôn thì đã làm sao? Bản thân mình sớm muộn gì cũng là Tiên tôn. Nhưng khi người này nói ra câu cuối cùng, thì gã mới hiểu ra hóa ra là Trường Thiên Tiên tôn của Liên Minh Thiên Chủ. Lúc này Lục Chính Quần lại càng sợ hãi khom người nói: - Lục Chính Quần bái kiến Trường Thiên Tiên tôn đại nhân, vãn bối vì không có ở Phong Cương Tiên thành, nên mới để cho người đó lợi dụng sơ hở, hôm nay vãn bối đến đây chính là muốn dẫn người đó đến phủ thiên chủ của Phong Cương Tiên thành hành quyết. Diệp Mặc đứng bên cạnh nghe cũng rất rõ, lúc này mới hiểu ra hóa ra người này chính là môn chủ của Liên Minh Thiên Chủ Trường Thiên Tiên tôn. Hắn nghe nói Liên Minh Thiên Chủ có hai Tiên tôn, Trường Thiên Tiên tôn này chắc hắn là một trong số đó. Trường Thiên Tiên tôn trầm ngâm một lúc rồi khẽ gật đầu nói: - Nếu như vậy bây giờ anh động thủ đi, ta đứng ở đây xem. Lục Chính Quần có chút thở phào, chỉ cần Trường Thiên Tiên tôn không dẫn Diệp Mặc đi là tốt, một khi Trường Thiên Tiên tôn muốn dẫn Diệp Mặc đi, vậy thì gã cũng không có lợi ích gì. Lục Chính Quần nhanh chóng cảm ơn, tiện tay phóng ra một thanh kiếm dài. Thanh kiếm này vừa mới phóng ra cũng không khác gì với những Tiên khí bình thường. Nhưng khi thần thức của Diệp Mặc quét đến, lập tức phát hiện ra trong thần thức của hắn chỉ là một vũng nước trong. Trên vũng nước trong này, có bảy điểm tinh quang lượn lờ. - Thất Tinh Kiếm? Diệp Mặc không ngờ Thất Tinh Kiếm lại xuất hiện trong tay Lục Chính Quần, Thất Tinh Kiếm mặc dù không phải là Thần khí, nhưng cũng không thua bất kỳ Tiên khí cao cấp hay Thần khí hạ phẩm nào. Đây là một trong những pháp bảo Tiên kiếm trứ danh nhất trong Tiên giới, Lục Chính Quần không ngờ lại dám lấy ra? Chẳng lẽ gã không sợ Tiên tôn kia đỏ mắt muốn lấy hay sao? - Ồ. Tiên tôn kia quả nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, rõ ràng cũng không ngờ Lục Chính Quần lại có được Thất Tinh Kiếm. Thất Tinh Kiếm còn chưa được phóng ra, Diệp Mặc liền cảm thấy từng đợt hàn ý xung quanh quảng trường. Lúc này mấy chục Tiên Vương còn chưa phong vương, đều gác lại suy nghĩ phong vương của mình, muốn nhìn Diệp Mặc và Lục Chính Quần rốt cục ai bị giết chết trước. Còn chuyện phong vương, cũng đã tiếng vào Phong Vị tháp rồi, thì lúc nào cũng có thể phong vương được. Diệp Mặc chỉ vừa chuyển ý nghĩ, lập tức liền hiểu ra đây là chuyện gì. Lục Chính Quần phóng thanh kiếm dài này ra, rõ ràng là muốn sau khi giết mình, thì hiến thanh kiếm dài này cho Trường Thiên Tiên tôn. Một khi gã hiến thanh Thất Tinh Kiếm này, cho dù gã dẫn mình đi, thì Trường Thiên Tiên tôn cũng không tiện nói thêm câu gì khác. Tên này quả nhiên đúng là một tên bụng dạ xấu xa, tính toán nhỏ nhặt. Nhưng Diệp Mặc lại không muốn gã làm được chuyện này, hắn trực tiếp truyền âm cho Tiên tôn kia nói: - Trường Thiên Tiên tôn, ông biết Lục Chính Quần tại sao lại muốn giết tôi không? Ông cho rằng gã là vì phủ thiên chủ bị san bằng sao? Căn bản cũng không phải như vậy, vì Lục Chính Quần biết tôi lấy được cây non Hỗn Độn thụ... - Cái gì... Trường Thiên Tiên tôn khi thấy Diệp Mặc nói ba chữ Hỗn Độn thụ này, lập tức thất thanh kêu lên, lão lập tức quên truyền âm. Lúc này lão kích động toàn thân run rẩy, một bước phóng tới phía Diệp Mặc, giơ tay ra tóm lấy Diệp Mặc. Diệp Mặc sớm đã chuẩn bị, trong nháy mắt Trường Thiên Tiên tôn động thủ, hắn cũng đã thoát khỏi lĩnh vực Tiên tôn của đối phương, đồng thời truyền âm nói: - Trường Thiên Tiên tôn, nếu như ông dám hạ thủ, tôi lập tức sẽ nói chuyện tôi có Hỗn Độn thụ ra đấy. Thân hình của Trường Thiên Tiên tôn dừng lại, cũng không dám tóm Diệp Mặc nữa, một khi Diệp Mặc làm tới, lão có thể giết sạch hết tất cả những người ở đây sao? Rõ ràng là không thể nào, nơi này có nhiều Tiên Vương như vậy, còn có cả người của thượng thiên vực đến nữa, nếu như lão giết sạch, thì Trường Thiên lão cũng không thoát khỏi nơi này được? Lục Chính Quần đang muốn tiếp tục bước lên trước nói chuyện, lại không ngờ Trường Thiên Tiên tôn lại xua xua tay nói với Lục Chính Quần: - Trong này không có chuyện của anh rồi, anh... Anh lui sang một bên trước đi... Trường Thiên Tiên tôn vốn định bảo Lục Chính Quần ra ngoài, nhưng nghĩ đến Hỗn Độn thụ, lập tức lại thay đổi ý định, Lục Chính Quần biết có Hỗn Độn thụ, loại người như này làm sao có thể buông tha được? Đợi lát nữa phải đi cùng mới đúng. Diệp Mặc trong lúc Lục Chính Quần đang sửng sốt, lại lần nữa truyền âm cho Lục Chính Quần nói: - Tên Trường Thiên Tiên tôn này có thể cảm nhận được trên người tôi có khí tức hỗn độn rồi, thậm chí có thể biết tôi có Hỗn Độn thụ, nếu như anh muốn bảo toàn được Hỗn Độn thụ, thì liên thủ cùng tôi giết chết Trường Thiên Tiên tôn này đi. Lục Chính Quần nghe thấy truyền âm của Diệp Mặc sững người một chút, lập tức hiểu ra người mà gã tìm quả nhiên không nhầm, trên người tên này quả thực có Hỗn Độn thụ. Cho dù biết mình lúc trước đoán chính xác 90%, nhưng sau khi Diệp Mặc chính miệng thừa nhận, Lục Chính Quần cũng có chút kích động phát run, Hỗn Độn thụ đấy, gã cuối cùng cũng tìm được tung tích rồi. Diệp Mặc có Hỗn Độn thụ, trên người hắn căn bản cũng không có khí tức hỗn độn nào, có thể thấy tên này nói hắn có Hỗn Độn thụ có thể bị Trường Thiên Tiên tôn biết rồi, căn bản chính là cố ý báo cho Trường Thiên biết. Hơn nữa Lục Chính Quần lúc này còn đoán trên người Diệp Mặc chẳng những có Hỗn Độn thụ, thậm chí còn có thế giới hỗn độn và trận bàn thời gian nữa. Hắn nếu như có thể lấy được truyền thừa của Chân Thánh đế, không có vật đáng giá mới là chuyện lạ. Chân Thánh đế có thế giới hỗn độn, thì có gì là ngạc nhiên? Những suy nghĩ này chợt lóe lên trong đầu Lục Chính Quần, còn không đợi gã quyết định, liền nhìn thấy Diệp Mặc trực tiếp Thuấn Di biến mất vô tung vô tích. Trường Thiên Tiên tôn đang nghĩ làm sao có thể quang minh chính đại dẫn Diệp Mặc và Lục Chính Quần đi được, bây giờ Diệp Mặc chủ động rời khỏi rồi, thật đúng với suy nghĩ của lão, lão không chút do dự đuổi theo, thậm chí đến toàn bộ sức lực cũng chưa lấy ra hết, chính là muốn Diệp Mặc có thời gian chạy thoát. Lục Chính Quần thấy Diệp Mặc chạy trốn, Trường Thiên Tiên tôn lại đuổi theo, làm gì còn có chút do dự nào, lập tức cũng đuổi theo. Trường Thiên Tiên tôn ước gì Lục Chính Quần đuổi theo, lúc này Lục Chính Quần giống như cũng nghe thấy lời của lão mà đuổi theo, lão làm gì còn nói nửa lời gì nữa. Diệp Mặc biết mình cho dù có dốc sức chạy, cũng không thể nào thoát khỏi sự truy lùng của hai người này, trên thực tế cho dù hắn có thể chạy thoát, hắn cũng sẽ không chạy thoát. Lục Chính Quần và Trường Thiên Tiên tôn muốn giết hắn, hắn sao lại không muốn giết chết hai người này cơ chứ? Chạy thoát không phải chuyện quan trọng nhất, chuyện quan trọng nhất chính là phải giết được Lục Chính Quần, đồng thời cũng phải giết chết được Trường Thiên Tiên tôn kia. Muốn giết chết được Trường Thiên Tiên tôn, ngoài việc liên thủ với Lục Chính Quần ra, thì cũng không còn cách nào khác. Diệp Mặc mặc dù tự phụ, nhưng cũng biết bây giờ nếu như hắn đơn độc thì cũng không giết nổi một Tiên tôn. Lục Chính Quần biết mình lúc này chỉ có thể đuổi theo thôi, gã tuyệt đối không thể nào để Diệp Mặc rơi vào tay Trường Thiên Tiên tôn. Cách duy nhất của gã chỉ có thể đi theo hai người này, mượn cơ hội để tìm cách. Nhất thời, Diệp Mặc đang chạy thoát, Trường Thiên và Lục Chính Quần đang đuổi theo, không ngờ lại hình thành một thế cân bằng. Trường Thiên Tiên tôn có thể đuổi theo Diệp Mặc, nhưng cũng không đuổi theo, còn Diệp Mặc cũng không muốn bỏ lại Lục Chính Quần quá xa, cùng với Diệp Mặc dần dần tăng tốc, ba người không ngờ rời khỏi Phong Vương Tiên thành càng lúc càng xa. Nếu như Diệp Mặc chạy về hướng Tiên thành, hoặc là hướng có nhiều người, Trường Thiên Tiên tôn nói không chừng sớm đã động thủ rồi. Nhưng Diệp Mặc càng chạy càng xa, thậm chí cũng gần đến phương hướng biên giới Thiên vực của Ma Di thiên rồi. Trường Thiên Tiên tôn theo quán tính liền gác suy nghĩ động thủ của mình sang một bên, quyết định ở nơi biên giới không có người này một mình giết chết Diệp Mặc và Lục Chính Quần. Suy nghĩ này của Trường Thiên Tiên tôn cũng đã suy lâu tính kỹ rồi, nếu như trên người Diệp Mặc có Hỗn Độn thụ thật, thì khí tức hỗn độn này ở nơi dân cư thưa thớt tiếp thu lại càng tốt.    
Chương 1844 Lục Chính Quần Đánh Lén   Trong nháy mắt liền gần đến biên giới Thiên vực của Ma Di thiên rồi, Trường Thiên Tiên tôn biết trong này là nơi tốt nhất để động thủ, lão đang định tăng tốc ngăn Diệp Mặc lại giết chết trước, sau đó đợi Lục Chính Quần đến gần rồi cùng giải quyết, nhưng chính vào lúc này, lão không ngờ lại phát hiện tốc độ của Diệp Mặc đột nhiên lại nhanh hơn rất nhiều. - Pháp bảo phi hành Thần khí hạ phẩm? Trường Thiên Tiên tôn thậm chí còn kích động hơn việc nghe thấy Diệp Mặc có Hỗn Độn thụ, Hỗn Độn thụ dù sao cũng là tự Diệp Mặc nói, không được trải qua xác minh thật giả. Còn có hay không thì lão cũng phải sau khi bắt được Diệp Mặc, mới biết được. Ai mà biết có phải là cách mà Diệp Mặc vì chạy thoát mà nghĩ ra hay không? Nhưng pháp bảo phi hành thần khí hạ phẩm này thì lại thật sự xuất hiện trước mặt lão, thứ này đừng nói là một Tiên tôn như lão, cho dù là Tiên đế cũng cực kỳ muốn. Nhưng nhanh chóng lão lại cảm thấy có chút gì đó không đúng, Diệp Mặc sau khi đổi pháp bảo phi hành, tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ trong nháy mắt liền kéo dài khoảng cách với lão. Lúc này Trường Thiên Tiên tôn cũng không kịp thả dây dài kéo cá lớn nữa, thúc giục pháp bảo phi hành cực phẩm dưới chân mình, với tốc độ nhanh nhất có thể bay về phía Diệp Mặc, Lục Chính Quần sau lưng lão cũng không thèm để ý đến nữa. Lão sợ một khi Diệp Mặc xông vào trong hư không rồi, bản thân mình quả thật sẽ mất đi pháp bảo phi hành Thần khí hạ phẩm này. Sau mấy ngày quan sát, Diệp Mặc khẳng định tốc độ của tên Lục Chính Quần kia cũng sẽ không thua kém gì Trường Thiên Tiên tôn. Quả nhiên Diệp Mặc lại phát hiện sau khi hắn phóng ra Thời Không Toa, tốc độ của Trường Thiên Tiên tôn lập tức tăng nhanh. Còn Lục Chính Quần cũng lập tức đổi một pháp bảo phi hành khác, đồng thời tăng tốc độ của mình. Pháp bảo mà Lục Chính Quần đổi cũng còn nhanh hơn của mình, Trường Thiên Tiên tôn đương nhiên biết, lúc này lão cũng không nghi ngờ lời nói của Diệp Mặc nưa. Nếu như trên người Diệp Mặc không có Hỗn Độn thụ, Lục Chính Quần tuyệt đối không thể một mạch chạy đuổi theo, thậm chí còn tăng tốc độ lên tối đa. Biết rõ trên người Diệp Mặc có nhiều bí mật, Trường Thiên Tiên tôn ngược lại cũng tỉnh táo lại. Còn chuyện Diệp Mặc có thể chạy đến hư không hay không, thì cũng là thứ yếu. Cái chính là lão phải giết chết hai người Diệp Mặc và Lục Chính Quần. Lần này Diệp Mặc đổi pháp bảo phi hành, tốc độ càng lúc càng nhanh, một ngày sau, Diệp Mặc đã nhìn thấy biên giới thiên vực của Ma Di thiên rồi. Thấy Diệp Mặc thuần thục tìm được nơi yếu nhất của hư không loạn lưu biên giới thiên vực mà xông vào, Trường Thiên Tiên tôn ngược lại cũng thở phào. Lão tin rằng trình độ thuần thục như này của Diệp Mặc, tuyệt đối là lão luyện trường kỳ trong hư không rồi. Hắn sở dĩ đi vào hư không, chắc hẳn là muốn lợi dụng trong hư không, chạy thoát sự truy đuổi của mình. Khi Diệp Mặc lao qua biên giới thiên vực, tiến vào trong hư không cũng chỉ trong mấy giây, Trường Thiên Tiên tôn và Lục Chính Quần cũng lần lượt tiến vào trong hư không. Diệp Mặc chạy trốn, Trường Thiên Tiên tôn đuổi theo, Lục Chính Quần đuổi theo. Mặc dù khoảng cách với Diệp Mặc càng lúc càng gần, nhưng trong thời gian ngắn cũng không thể nào đuổi kịp Diệp Mặc được. Ngày thứ ba, Diệp Mặc hình như cảm thấy mình cho dù có chạy nữa cũng không chạy thoát, hắn quyết định dừng lại. Trường Thiên Tiên tôn đuổi theo vốn dĩ cũng có chút sốt ruột rồi, cho dù Diệp Mặc điều khiển Thần khí hạ phẩm, nhưng tu vi của Diệp Mặc mới là Tiên Vương, lão quả thực cũng nghĩ không thông tại sao một Tiên tôn như mình lại không đuổi kịp hắn. Sự chênh lệch giữa Tiên Vương sơ kỳ và Tiên tôn sơ kỳ đâu chỉ là trên tu vi? Bây giờ thấy Diệp Mặc dừng lại, lão đâu còn do dự thêm nữa, ngay lập tức lão cũng đã niêm phong đường đi của Diệp Mặc. Cùng lúc đó, Lục Chính Quần cũng đã đến gần. - Trường Thiên đại nhân, vãn bối ngăn chặn đường thoát của người này, tuyệt đối sẽ không để cho hắn chạy thoát nữa. Hắn có một Thần khí hạ phẩm, một khi để người này chạy thoát, quả thực khó có thể đuổi theo được hắn. Thanh Thất Tinh Kiếm này của vãn bối mặc dù không so sánh được với Thần khí hạ phẩm của người này, nhưng cũng có thể trên gấm thêu thêm hoa, đợi sau khi Trường Thiên đại nhân xử lý thằng chó này rồi, thì xin tặng thanh kiếm này cám ơn đại nhân... Lục Chính Quần hình như biết lúc trước gã muốn dùng thanh kiếm này giết chết Diệp Mặc, cơ hội tặng thanh kiếm này cho Trường Thiên Tiên tôn cũng không còn nữa. Quyết định nói sớm chuyện này ra. Bất luận Trường Thiên Tiên tôn có tin hay không, ít nhất cũng khiến Trường Thiên Tiên tôn biết mình cung kính với lão. Gã làm sao không biết Trường Thiên Tiên tôn đang nghi ngờ gã, vì tốc độ của gã trước chậm sau nhanh cũng không bình thường, nhưng cho dù là nghi ngờ, Lục Chính Quần cũng nhất định cũng phải khiến Trường Thiên Tiên tôn coi thường gã. Diệp Mặc căn bản cũng không đợi Trường Thiên Tiên tôn nói gì, Tử Đao trong tay cũng đã mang theo đường đao phóng ra, đây là đao chiêu bán thần thông của hắn, Thái hồng. Diệp Mặc lần này cũng không dùng hết sức, mà chỉ dùng tám phần sức lực. Hắn tin rằng Lục Chính Quần chắc chắn mượn cớ tấn công Trường Thiên Tiên tôn, nếu như cơ hội này Lục Chính Quần không nắm được, không tấn công Trường Thiên Tiên tôn, thì cái danh quân tử Tiên Vương mà gã xưng này cũng không ra gì rồi. Cho nên khi Diệp Mặc đột nhiên ra tay, căn bản cũng không cần chào hỏi gì với Lục Chính Quần. Lục Chính Quần dám đuổi theo hắn đến hư không, Diệp Mặc cũng không dám nói mình phải giết chết Lục Chính Quần nữa, con người Lục Chính Quần này chắc chắn phải có bí mật trong người, nếu như gã không có bí mật, với chỉ số thông minh của Lục Chính Quần có thể không đoán được Trường Thiên Tiên tôn sau khi biết Hỗn Độn thụ, giết Diệp Mặc hắn, thì người đầu tiên muốn giết diệt khẩu chính là Lục Chính Quần gã sao? Chính vì Diệp Mặc cũng đã có chút kiêng kị với tên Lục Chính Quần này rồi, lúc này mới sử dụng Bán thần thông duy nhất Thái hồng, thậm chí ngay cả sức lực cũng bảo lưu lại hai phần. Lục Chính Quần thấy chiêu Thái hồng này của Diệp Mặc, lập tức liền hiểu ra, Diệp Mặc lúc trước trong Phong Vị tháp quả nhiên giấu sức mạnh của mình. Hơn nữa cũng không phải là giấu một hai điểm, thậm chí trong Phong Vị tháp hắn chỉ dùng một nửa sức mạnh. Nhưng Lục Chính Quần biết rõ, cho dù Diệp Mặc lúc này có ra tay toàn lực, thi triển ra sức mạnh cao gấp đôi so với trong Phong Vị tháp, muốn đối phó với tên Trường Thiên Tiên tôn này cũng không được, còn kém quá xa. Lúc này Diệp Mặc ra tay, Lục Chính Quần đồng thời cũng phóng ra Thất Tinh Kiếm, Thất Tinh Kiếm mang theo một đường kiếm màu hồng đánh về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc cũng không quản không hỏi với Thất Tinh Kiếm này của Lục Chính Quần, hắn đương nhiên nhìn ra, chiêu này của Lục Chính Quần nhiều nhất cũng chỉ bằng một nửa sức mạnh trong Phong Vị tháp. Có thể thấy, Lục Chính Quần nhất định sẽ lén lút đối phó với Trường Thiên Tiên tôn kia. Đối với Diệp Mặc mà nói, bây giờ ba người cũng đã nằm trong trạng thái cân bằng rồi, làm thế nào để mình lấy được lợi ích nhiều nhất mới là chuyện quan trọng. Thấy Lục Chính Quần ra tay với Diệp Mặc, Trường Thiên Tiên tôn ngược lại cũng có chút kinh ngạc, lão cho rằng Lục Chính Quần sẽ đứng ngoài nhìn. Nhưng sự kinh ngạc này cũng chỉ trong nháy mắt mà thôi, Thái hồng của Diệp Mặc cũng đã bổ tới rồi. Đao quang màu tím bay múa kín trời xen lẫn với đường đao màu hồng tím cuốn đến, mặc dù chiêu này của Diệp Mặc cũng không sử dụng Liệt ngân, nhưng Liệt ngân không ngờ lại phóng ra theo khi mà đao này bổ ra, trong hư không hình thành một vết nứt hư không nhàn nhạt. Sát thế Hư không xung quanh bị đao này của Diệp Mặc hoàn toàn kéo đi, lần lượt cuốn vào trong vết nứt đó. Trường Thiên Tiên tôn trong lòng kinh hãi, sát thế cường đại của Diệp Mặc này vượt xa những Tiên Vương bình thường rồi, còn Thất Tinh Kiếm mà Lục Chính Quần phóng ra mặc dù lợi hại hơn Tiên Vương bình thường, nhưng so với Diệp Mặc thì cũng chưa đáng kể. Nói cách khác nếu như không phải lão đến nơi này, cho dù là Lục Chính Quần gặp phải tông chủ của Mặc Nguyệt Tiên tông này, cũng không phải là đối thủ. Suy nghĩ này của Trường Thiên Tiên tôn cũng chỉ là suy nghĩ trong đầu mà thôi, một lát sau, lão đã phóng ra một đại ấn cực lớn. Đại ấn này toàn thân đen kịt, vừa mới phóng ra, liền trực tiếp huyễn hóa thành một đại ấn khổng lồ chu vi gần mấy chục dặm đập lên đỉnh đầu Diệp Mặc. Hư không xung quanh Diệp Mặc trong nháy mắt liền bị lĩnh vực của Trường Thiên Tiên tôn hoàn toàn khống chế được, cho dù tốc độ Diệp Mặc phóng Tử Đao ra cũng trở nên chậm đi rất nhiều. Ầm... Đại ấn màu đen khổng lồ đánh trúng lên Tử Đao, cầu vồng đầy trời của Tử Đao trong nháy mắt liền biến mất. Sát cơ hư không vừa nãy còn được đường cầu vồng mà Diệp Mặc phóng ra mang theo, sau tiếng nổ ầm này, cũng hoàn toàn tàn lụi giống như lá khô, biến mất tăm mất dạng. Còn Diệp Mặc bị đại ấn khổng lồ trói buộc trong lĩnh vực, cũng đã lộ vẻ kinh hãi. Rõ ràng nếu như trong một tích tắc, Diệp Mặc không thoát khỏi sự trói buộc lĩnh vực này, hắn cho dù không chết cũng toàn thân nát bét. Đừng nói là một Tiên Vương, cho dù là một Tiên tôn, cũng không thể nào chịu đựng nổi một đại ấn lớn như vậy được. Trường Thiên Tiên tôn cười khẩy một tiếng, đồng thời thúc giục đại ấn, cũng đã hóa thành một Tiên nguyên đại thủ, lão muốn thu lại cả người lẫn thi thể của Diệp Mặc, đợi lát nữa tìm một chỗ nào đó chậm rãi nghiên cứu. Nhưng Tiên nguyên đại thủ của lão vừa mới huyễn hóa ra, thì sắc mặt liền đại biến. Không đợi lão thu lại thần thức Tiên nguyên của mình, một đường ánh sáng trắng mang theo bảy tinh quang cũng đã như dải lụa bổ về phía Trường Thiên Tiên tôn. - Lục Chính Quần, anh dám ra tay với bổn tọa sao... Trường Thiên Tiên tôn vừa kinh vừa sợ, lão vốn dĩ cũng có chút đề phòng Lục Chính Quần. Nhưng khi Lục Chính Quần phóng ra Thất Tinh Kiếm đối phó với Diệp Mặc, lão cũng biết mình nghĩ nhiều rồi. Nhưng bây giờ Lục Chính Quần không ngờ lại dám ra tay với lão, hơn nữa lần nãy lại thi triển Thất Tinh Kiếm. Chỉ có điều lần này khi Thất Tinh Kiếm phóng ra, cũng không phải là một đường kiếm trắng đơn giản như vậy. Mà hình thành bảy đường tinh quang. Bảy đường tinh quang này cũng không phải tinh quang bình thường, thậm chí còn mang theo trận pháp đạo vận trong đó. Có thể thấy lúc trước lần đầu tiên Lục Chính Quần thi triển Thất Tinh Kiếm chính là hàng nhái, còn Thất Tinh Kiếm thi triển lần này ra mới chính là Thất Tinh Kiếm thực sự. Cho dù là vậy, Trường Thiên Tiên tôn cũng không thèm để ý, cái mà lão kinh sợ chính là Lục Chính Quần không ngờ lại dám động thủ với lão thật, đúng là ăn tim gấu mật báo rồi. Trường Thiên Tiên tôn căn bản đến đại ấn khổng lồ kia cũng lười chẳng thèm thu lại, lĩnh vực Tiên tôn trực tiếp cuốn đến Thất Tinh Kiếm của Lục Chính Quần, đồng thời một chiếc búa cực lớn màu đỏ phóng về hướng Lục Chính Quần. Nhưng chỉ trong chốc lát, sắc mặt Trường Thiên Tiên tôn lại đại biến, lão cảm thấy lĩnh vực Tiên tôn của mình không ngờ trong nháy mắt lại tan vỡ, Thất Tinh Kiếm của Lục Chính Quần chẳng những không bị trói buộc, ngược lại lại với tốc độ nhanh hơn mang theo bảy đường tinh quang kiếm mang đao trận. - Lĩnh vực Tiên tôn... Trường Thiên Tiên tôn chỉ sợ hãi kêu ra mấy chữ này, cũng không kịp đối phó với Diệp Mặc nữa, đại ấn khổng lồ liền muốn thu lại, toàn lực đối phó với Lục Chính Quần. Cho dù đến lúc cuối cùng Trường Thiên Tiên tôn không kịp đối phó với Diệp Mặc, Diệp Mặc vẫn đang bị đại ấn khổng lồ này quét trúng, giống như diều đứt dây trực tiếp bay ra ngoài, phun mấy ngụm máu tươi trên không trung. Cùng lúc đó, có mấy tiếng bắn xuyên máu thịt liên tiếp vang lên. Phụt phụt... Bảy đường máu tươi phun ra, Trường Thiên Tiên tôn không ngờ đang bị Lục Chính Quần đánh lén, lại bị bảy đường tinh quang kiếm mang xuyên tim. - Lục Chính Quần, mày là đồ tiểu nhân hèn hạ. Trường Thiên Tiên tôn tức giận gầm lên một tiếng, căn bản cũng không lo Diệp Mặc bị bay ra ngoài, đại ấn cực lớn lại lần nữa hóa thành đại ấn chu vi mấy chục dặm hạ xuống, lĩnh vực Tiên tôn điên cuồng cuốn lên. Những tiếng nổ ầm ầm cực lớn vang lên không ngừng trong không trung, Trường Thiên Tiên tôn toàn thân be bét máu, giống như một con trâu đực bị chọc giận, không chút để ý đến vết thương của mình. Lục Chính Quần căng thẳng nhìn về phía Diệp Mặc, phát hiện Diệp Mặc cũng không tận dụng cơ hội mà chạy trốn, mà lại ngồi trên pháp bảo phi hành trị thương, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Diệp Mặc đương nhiên cũng không chạy trốn, hắn đã nhìn ra, vừa nãy lĩnh vực đáng sợ mà Lục Chính Quần phát ra căn bản không phải là của bản thân gã. Đồng thời trong lòng hắn cũng thầm sợ hãi, nếu như Lục Chính Quần khi đánh nhau với mình, đột nhiên phát ra lĩnh vực đáng sợ như này, hắn nói không chừng cũng sẽ bị hại trong phút chốc.    
Chương 1845 Không Gian Trá Chỉ Có Chết   Mặc dù Trường Thiên Tiên Tôn đã bị trọng thương, nhưng lần toàn lực ra tay lúc này của y hiển nhiên là không giết được Lục Chính Quần thì sẽ không bỏ qua. Đại Ấn từ phạm vi mấy chục dặm đánh về phía Lục Chính Quần. Thất Tinh Kiếm của Lục Chính Quần cũng mang theo bẩy đạo Tinh ngấn đánh ra. Mặc dù Đại Ấn cùng với hào quang của Tinh ngân chưa đụng vào nhau, nhưng lực lượng ba động cường đại của Tiên nguyên đã giống như biển lớn mênh mông cuồn cuộn dâng trào lên. Đại Ấn của Trường Thiên Tiên Tôn đã che phủ hoàn toàn không gian xung quanh khiến cho Lục Chính Quần căn bản là không có nơi nào để tránh né. Điều duy nhất có thể làm chính là dùng Tiên nguyên cùng thần thức đối kháng với Trường Thiên Tiên Tôn một lần. Diệp Mặc một bên chữa thương, nhưng thực tế thì hắn cũng không bị thương tổn bao nhiêu, cho nên hắn vẫn có thể nhìn rõ ràng cuộc chiến của hai người. Lục Chính Quần không phải là một mình chiến đấu, dường như trên người y còn có một cái Nguyên Thần thể, và thần thức của cái Nguyên Thần thể kia vô cùng cường đại, hơn nữa còn có thể mở rộng 'Thần thức vực' ra ngăn cản lĩnh vực của Trường Thiên Tiên Tôn. Chính vì Lĩnh vực của Trường Thiên Tiên Tôn không có chút ảnh hưởng nào tới Lục Chính Quần, lại thêm việc Trường Thiên Tiên Tôn đã bị trọng thương, cho nên Lục Chính Quần mới có thể miễn cưỡng ứng phó được với Trường Thiên Tiên Tôn. Thất Tinh Kiếm mang theo bẩy đạo tinh quang sáng chói, dưới sự che phủ của Đại Ấn, thậm chí còn trở thành một đạo tinh quang nổi bật giữa hư không mờ mịt. Rầm, rầm... Thanh âm mang theo tiếng vỡ răng rắc vang lên liên miên bất tuyệt trong hư không. Kiếm quang của Thất Tinh Kiếm cùng Đại Ấn va chạm vào nhau khiến từng đạo sóng không gian tràn ra tứ phía, va chạm trong hư không mang theo từng đợt thanh âm như xuyên kim liệt thạch (phá sắt nát đá). Sau khi luồng kiếm quang của đợt Thất Tinh Kiếm thứ nhất va chạm với Đại Ấn, thì ấn kia lập tức chậm chạp lại, thậm chí còn co lại rất nhiều. Sắc mặt Lục Chính Quần lúc này cũng tái nhợt đi. Y không đợi cho luồng kiếm quang thứ nhất tiêu tán, thì Thất Tinh Kiếm đã lại một lần nữa phóng ra mang theo bẩy đạo Tinh ngân. Bẩy đạo Tinh ngân này dường như không hề có khoảng cách gì mà trực tiếp đánh thẳng vào người của Trường Thiên Tiên Tôn. Rầm rầm... Từng đợt tiếng động dầy đặc vang lên, mà Tiên nguyên từ bốn phía cũng bị luồng Tinh quang Thất Tinh Kiếm của Lục Chính Quần kích phát cuốn lại, tạo thành một cảnh tượng rực rỡ trong hư không. Khi lần thứ ba phóng ra bẩy đạo kiếm ảnh, thì Thất Tinh Kiếm của Lục Chính Quần rốt cuộc cũng chậm lại. Cùng lúc đó thì Lục Chính Quần cũng liên tiếp phun ra mấy ngụm máu. Trường Thiên Tiên Tôn lúc này sao có thể không biết rằng trước đó Lục Chính Quần cũng ẩn nấp thực lực chứ. Y lại lần nữa phải kêu lên một tiếng đau đớn, lấy ra thanh cự phủ mầu đỏ. Trong lòng Diệp Mặc âm thầm khiếp sợ. Hắn không thể ngờ được Lục Chính Quần lại lợi hại như vậy. Cho dù là y có một Nguyên Thần thể cấp bậc phi thường cao trợ giúp, nhưng thực lực của Lục Chính Quần rất mạnh mẽ. Diệp Mặc đương nhiên không biết rằng lúc này Lục Chính Quần đã có chỗ khổ khó nói rồi. Y hiện tại không đơn giản là nhờ Nguyên Thần thể kia giúp ngăn chặn 'Lĩnh vực Tiên Tôn', mà ngay cả là Thất Tinh Kiếm cũng phải ngờ Nguyên Thần thể kia trợ giúp khống chế để đối phó với Trường Thiên Tiên Tôn. Điều này hoàn toàn khác với những gì mà Lục Chính Quần đã làm trước đây. Vì tuy là Nguyên Thần thể kia trước đây nằm dưới sự khống chế của y, mà y bình thường cũng rất tôn kính đối với cái Nguyên Thần thể kia. Nhưng y chưa bao giờ nghĩ tới việc đem thần thức của mình mở rộng hoàn toàn cho đối phương. Vì như vậy thì một khi đối phương cắn trả, y chắc chắn sẽ phải trả một cái giá đắt. Đáng tiếc là lúc này y đâm lao thì phải theo lao thôi, vì trước đó một đòn ám toán của y đã không thể đánh nát được đan điền của Trường Thiên Tiên Tôn. Điều này làm cho Lục Chính Quần cực kì kinh dị, vì dựa theo mưu tính của y, thì một chiêu ám toán đó gần như đã tin chắc là có thể nghiền nát được đan điền của Trường Thiên Tiên Tôn rồi. Thực tế thì y chỉ có thể ám toán thành công đúng như dự tính khiến cho sức chiến đấu của Trường Thiên Tiên Tôn chỉ còn lại non nửa, nhưng khoảng cách tới mức khiến cho đan điền của đối phương bị nghiền nát thì còn xa lắm. Bởi vì một khi đan điền bị phá, thì cho dù là Trường Thiên Tiên Tôn có lợi hại hơn nữa, cũng không thể nào tiếp tục chiến đấu được. Cũng may là Nguyên Thần thể kia cũng không muốn cắn trả thức hải của y, mà vẫn toàn tâm toàn ý trợ giúp y ngăn trở thế công của tên Trường Thiên Tiên Tôn kia. Mặc dù Lục Chính Quần cùng Nguyên Thần thể kia liên hợp thần thức lại, khiến cho Lục Chính Quần miễn cưỡng có thể kháng trụ lại đối phương, nhưng Tiên nguyên của y so với đối phương thì lại kém quá nhiều. Cho nên y chỉ có thể không ngừng dùng Ting quang kiếm mang của Thất Tinh Kiếm, giảm bớt áp lực khi tiêu hao Tiên nguyên. Cho dù là như vậy, thì y vẫn khó có thể ngăn được áp lực từ Tiên nguyên hùng hậu của Trường Thiên Tiên Tôn, không ngừng phun ra mấy ngụm máu tươi. Cảm giác được Tiên nguyên của mình đang yếu ớt dần, ngay cả thức hải cũng mệt mỏi, dần gìa đã không còn nắm chắc được Thất Tinh Kiếm trong tay nữa. Trong lòng Lục Chính Quần lúc này đã vô cùng âm trầm rồi. Đã tới lúc này, thì trận diện đã hoàn toàn thoát ly khỏi khả năng khống chế của y rồi. Diệp Mặc đang ở một bên chữa thương, cho nên y càng không trông cậy vào việc Diệp Mặc sẽ tới giúp y chút nào. Mà lúc này Cự Phủ của Trường Thiên Tiên Tôn đã biến thành một đạo Phủ ảnh như muốn xé rách hư không. Nếu như y không nghĩ biện pháp, thì cho dù là chặn lại được cái Đại Ấn kia, thì Cự Phủ này cũng sẽ chẻ y ra thành hai khúc mất. Tiên Tôn quả nhiên không phải là Tiên Vương có thể so sánh được. Lục Chính Quần lúc này hiểu rõ, nếu như không phải là có Nguyên Thần thể kia hỗ trợ, thì y đã sớm bị giết rồi. Lục Chính Quần lúc này buộc phải quyết định, liên tiếp thiêu đốt tinh huyết cùng Tiên nguyên, thậm chí cả thần thức cũng bắt đầu bốc cháy lên. Mà ngay cả phần thần thức không thuộc về y, thì y cũng bắt đầu đem nó thiêu đốt đến rừng rực lên. Trong nháy mắt, Thất Tinh Kiếm càng thêm chói sáng lên. Lúc này Thất Tinh Kiếm vốn hóa thành bẩy đạo Tinh quang kiếm mang thì lúc này đã trở thành Lưu tinh kiếm quang. Mà bẩy đạo Lưu tinh kiếm quang này lại tiếp tục phân liệt ra thêm lần nữa, cứ một đạo lại hóa thành bẩy đạo, phân thành 49 đạo Lưu tinh kiếm quang rồi nhưng vẫn không có dấu hiệu dừng lại. Cứ mỗi đaọ lại hóa thành bẩy đạo Lưu tinh kiếm quang nữa. Chỉ trong chớp mắt, thì mấy trăm đaọ Lưu tinh kiếm quang đã được Lục Chính Quần biến ảo ra, đồng thời đánh thẳng về phía Trường Thiên Tiên Tôn. Tại trong hư không này, nó giống như là một đạo pháo hoa đột nhiên nở rộ. Mấy trăm đạo Lưu tinh kiếm quang giống như là đột nhiên xuất hiện từ trong hư không lao xuống, Ầm... Đại Ấn to lớn kia rốt cục đã không còn ngăn chặn được đạo Lưu tinh kiếm mang này của Lục Chính Quần, bị nện bay thẳng ra ngoài. Nhưng đạo Lưu tinh kiếm quang kia lại không yếu ớt đi chút nào, vẫn mang theo khí thế che trời phủ đất đánh thẳng vào Cự Phủ kia. Cự Phủ màu đỏ tuy rằng lợi hại, nhưng không phải là được Trường Thiên Tiên Tôn đánh ra với toàn bộ thực lực. Cho nên dưới Lưu tinh đầy trời kia, liền trở nên ảm đạm đi rất nhiều. Mấy trăm đạo kiếm quang lúc này cũng đã bị chặn lại hơn nửa, những đạo kiếm quang còn lại kia dù đã bị suy yếu đi nhiều nhưng vẫn lần nữa lao xuống xé rách thân thể của Trường Thiên Tiên Tôn. Từng trận cảm giác suy yếu truyền tới. Dù Trường Thiên Tiên Tôn biết rõ Lục Chính Quần hiện tại cũng đã lâm vào tình trạng hư nhược cực độ, nhưng y cũng không dám tiếp tục lưu lại chỗ này. Lục Chính Quần không có gì, nhưng cái Nguyên Thần thể ở bên cạnh y quá mức đáng sợ. Nếu ở lại chỗ này, thì mình cũng không cần phải đi nữa. Trường Thiên Tiên Tôn căn bản cũng không suy nghĩ nhiều, lập tức xoay người mang theo một đạo độn quang biến mất trước mắt Lục Chính Quần. Trường Thiên Tiên Tôn muốn bỏ chạy, nhưng Lục Chính Quần lại không có biện pháp nào cả, chỉ có thể trơ mắt ra mà nhìn đối phương thôi. Diệp Mặc thấy Trường Thiên Tiên Tôn muốn chạy trốn, hơn nữa còn chạy về hướng này, thì sao có thể không biết là y muốn trước khi rời đi thì bắt theo cả mình. Cho nên hắn đột nhiên đứng lên, đồng thời đánh ra một quyền. Quyền đạo thần thông, Hư không. Trường Thiên Tiên Tôn bị Lục Chính Quần đánh cho trọng thương, đến lúc này muốn bắt một tên Tiên Vương nho nhỏ như Diệp Mặc, thì tên Tiên Vương sơ kỳ này còn dám phản kháng, khiến trong lòng y càng tức giận vô cùng. Lúc này đây y xem như là đã bị lật thuyền trong mương rồi, lại còn bị Lục Chính Quần tính kế nữa chứ. Y đã từng thấy Diệp Mặc động thủ rồi, và một đao kia cũng rất khá. Nhưng cho dù là một quyền này lợi hại ngang với một đao kia, thì làm gì được y nào? Trường Thiên y dù là đang bị trọng thương, nhưng cũng không thèm để một tên Tiên Vương sơ kỳ nho nhỏ vào trong mắt. Y cũng không thèm nghĩ ngợi gì, lập tức mở rộng 'Lĩnh vực Tiên Tôn' vươn 'Tiên nguyên thủ' ra nắm lấy một quyền kia của Diệp Mặc. Ầm ầm... Một âm thanh trầm đục phát ra, sóng gió trong hư không xung quanh bỗng nhiên nổi lên. Tại thời khắc này, dường như có sát thế vô tận trong hư không đều tụ tập lại, đảo mắt đã biến thành một cái lốc xoáy sát thế. Cái lốc xoáy này càng lúc càng lớn, sát thế càng lúc càng cường hãn hơn. Rắc rắc... Trường Thiên Tiên Tôn vốn đã ở vào trạng thái hư nhược, lúc này mới phát hiện ra rằng 'Lĩnh vực Tiên Tôn' của mình đã hoàn toàn bị phá vỡ. Y khiếp sợ phát hiện ra 'Lĩnh vực Tiên Vương' của đối phương không ngờ lại không kém hơn so với 'Lĩnh vực Tiên Tôn' của y khi đang bị suy yếu bao nhiêu, mà hơn nữa y còn phát hiện ra đối phương không ngờ lại có cả 'lĩnh vực Thần thức ' nữa. Nhưng những điều này vẫn không phải là điều quan trọng nhất, mà quan trọng nhất là một quyền này của đối phương tạo thành một lốc xoáy sát thế, mang theo khí tức hủy diệt thật sự đáng sợ. Giống như là bất kỳ vật gì ở trong hư không này, chỉ cần bị cuốn vào trong cái lốc xoáy kia, thì đều sẽ bị hủy diệt hoàn toàn. So với một đao 'Thái hồng' lúc trước, thì uy lực của một quyền này đâu chỉ cường đại hơn gấp mầy lần? Thực tế thì một quyền 'Hư không' này của Diệp Mặc không chỉ cường đại hơn 'Thái hồng' một lần, mà hơn nữa một quyền của hắn lúc này cũng không hề có chút suy nghĩ giữ lại thực lực nào cả. Đối mặt là một Tiên Tôn, cho dù là một Tiên Tôn đang bị trọng thương thì việc giữ lại thực lực cũng chính là tìm chết. Huống chi một quyền 'Hư không' này của hắn mới thực sự là thần thông, còn là thần thông có chứa một tia không gian pháp tắc. Một chiêu 'Thái hồng' kia của hắn thì nhiều nhất chỉ có thể xem là Bán thần thông mà thôi. - Giỏi cho tên tiểu tử gian xảo, không ngờ mày còn ẩn nấp thực lực... Trường Thiên Tiên Tôn lại lần nữa vừa kinh vừa sợ. Lần đầu tiên bị Lục Chính Quần tính kế, lần này lại tiếp tục bị Diệp Mặc tính kế một lần nữa. Đáng sợ hơn là, cả hai tên gian xảo này thực lực đều cường hãn nhất trong các Tiên Vương cao cấp, cho dù là tên tông chủ của Mặc Nguyệt Tiên tông kia, đoán chừng là so với Tiên Vương đỉnh cũng không kém bao nhiêu rồi. Nếu như Lục Chính Quần kia không có Nguyên Thần thể hỗ trợ, thì chắc cũng không phải là đối thủ của tên này. Nếu như sớm biết Diệp Mặc lợi hại như vậy, thì Trường Thiên Tiên Tôn cho dù muốn cướp lấy thứ trên người Diệp Mặc, cũng sẽ không tới lấy vào lúc này. Mà cho dù vừa rồi muốn chạy trốn, thì cũng sẽ lựa chọn một phương hướng cách xa cái tên Diệp Mặc này để mà chạy trốn. Thực tế thì y biết rõ, đánh nhau từ đầu đến giờ, thì tên Tiên Vương Bị thương đầu tiên này chính là kẻ có thực lực mạnh nhất rồi. Nhưng y không ngờ rằng mình lại lựa chọn đúng kẻ có thực lực mạnh nhất để mà động thủ. Cho dù là kinh sợ, thì Trường Thiên Tiên Tôn lúc này vẫn biết rằng mình cần phải chống đỡ lại một quyền này. Chỉ là giờ phút này, dù y có toàn lực ra tay, cũng đã không kịp ngăn trở lại một quyền này của Diệp Mặc rồi. Ầm... Một tiếng nổ vang lên, cánh tay của Trường Thiên Tiên Tôn trực tiếp bị một quyền này của Diệp Mặc hóa thành hư vô. Chỉ sau một khắc, thì thân thể của Trường Thiên Tiên Tôn cũng bị một quyền này khiến cho tan nát, máu thịt văng ra tứ phía trong hư không. - Hận chết ta rồi... Trường Thiên Tiên Tôn hộc ra bốn chữ cuối cùng, sau đó ngay cả Nguyên Thần cũng bị một quyền của Diệp Mặc đánh tan.    
Chương 1846 Đấu Lục Chính Quần   Giết Trường Thiên Tiên Tôn xong, Diệp Mặc mới không chút hoang mang thu hồi chiếc nhẫn của Trường Thiên Tiên Tôn. Nín một hơi chạy cả buổi, cuối cùng thu được chút lợi tức. Lục Chính Quần không hề đào tẩu, cũng không hề rời đi, chỉ uống mấy viên đan dược, sắc mặt có chút khó coi nhìn chằm chằm Diệp Mặc. Trường Thiên Tiên Tôn giống như là để cho Diệp Mặc giết, hơn nữa tốc độ Diệp Mặc giết cũng mau, chờ khi gã kịp phản ứng lại sự gian xảo vô cùng của Diệp Mặc, Trường Thiên Tiên Tôn đã bị Diệp Mặc giết chết. - Xem ra cái danh Quân Tử Tiên Vương này của ta phải tặng cho ngươi mới phải, ngươi mới thật sự là quân tử. Lục Chính Quần trông thấy Diệp Mặc tới, nói một câu mỉa mai. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng nói: - Lục Chính Quần, cái danh Quân Tử Tiên Vương này của ngươi ta không dám đoạt đi đâu. Ta chỉ gian xảo đối với kẻ địch, ta đối xử với bạn bè lại khác biệt rất lớn với cách ngươi đối xử với bạn bè. Mà ngươi, chỉ sợ là bất kể đối với bạn bè và kẻ thù đều thật là rất quân tử phải không? - Lạc tông chủ, ngươi nên biết nếu muốn giết ta cũng không có khả năng, hôm nay coi như Lục Chính Quần ta nhận thua, mọi người cứ vậy thôi. Về sau đường ngươi ngươi đi, đường ta ta đi. Lục Chính Quần chậm rãi nói, trên người không có chút sát cơ nào. Diệp Mặc bỗng nhiên vỗ tay một cái nói: - Được, cứ quyết định vậy đi... Keeeng... Cùng lúc khi thanh âm của Diệp Mặc rơi xuống, Tử Đao của hắn cũng đã va chạm với Thất Tinh Kiếm của Lục Chính Quần. Hiển nhiên Diệp Mặc và Lục Chính Quần đều nghĩ đến khi cả hai cùng đi, sẽ đánh lén đối phương trong nháy mắt. Hai người vì ra tay tốc độ nhanh, đều không thi triển thần thông. Kết quả khi đao kiếm đụng vào nhau, đã khơi dậy một gợn sóng Tiên Nguyên trong hư không, bóng đao và ánh kiếm bốn bề. - Xem ra, cái danh xưng quân tử này quả nhiên xứng với ngươi. Đánh lén không thành, Lục Chính Quần lại nói một câu mỉa mai. - Ta vốn chẳng cần cái danh xưng Quân Tử Tiên Vương của ngươi. Diệp Mặc nói xong, Tử Đao phóng ra. Một chiêu thần thông này Lục Chính Quần đã từng được chứng kiến, Thái hồng. Nhưng điểm không giống như khi đối phó với Trường Thiên Tiên Tôn là, một chiêu này Diệp Mặc đã dốc toàn lực ra tay, mà khi đối phó với Trường Thiên Tiên Tôn, hắn lại chỉ thi triển có tám phần thực lực thôi. Lục Chính Quần mặc dù có một Nguyên Thần Thể hỗ trợ, nhưng lúc này gã đã trọng thương, hơn nữa gã cũng không muốn Nguyên Thần Thể kia chiếm cứ quyền chủ động trên thân thể của mình cho lắm. Trông thấy Diệp Mặc lại thi triển ra Thái hồng, Thất Tinh Kiếm đồng thời được Lục Chính Quần phóng ra. Còn lần này Lục Chính Quần không phóng ra một thanh Thất Tinh Kiếm, mà là bảy thanh Thất Tinh Kiếm. Diệp Mặc lại không ngờ, đến lúc này, Lục Chính Quần còn chừa lại đường rút. Bảy thanh Thất Tinh Kiếm này chỉ có một là thật, sáu thanh còn lại đều là đồ mô phỏng. - Hừ, ở Phong Vị Tháp ngươi chỉ dùng bốn phần thực lực liều mạng một quyền với ta, đối mặt một Tiên Tôn, ngươi lại vẫn muốn ẩn dấu hai phần thực lực. Ngươi xác thực cần cái danh hiệu Quân Tử Tiên Vương này... Lục Chính Quần hừ lạnh một tiếng, bảy thanh Thất Tinh Kiếm thật nhanh uốn lượn bay ra, trong nháy mắt tạo thành một kiếm trận. Diệp Mặc khinh thường nhìn cái kiếm trận này, trong lòng cũng cười lạnh, lại dám chơi kiếm trận trước mặt mình. Lúc này hắn căn bản ngay cả nghĩ cách phá trận cũng không cần, đối mặt với Lục Chính Quần đã trọng thương. Nếu như hắn còn phải thông qua phá trận để giải quyết người này, thì mình cũng là đồ bỏ rồi. Diệp Mặc tay khẽ kéo, một ngọn núi cực lớn trực tiếp từ đỉnh đầu Lục Chính Quần rơi xuống, ngọn núi này so với Đại ấn trước kia được Trường Thiên Tiên Tôn phóng ra không nhỏ hơn chút nào. Ngọn núi này gợi cho Lục Chính Quần cảm giác cực kỳ cổ quái, giống như ngang qua hư không mà rơi xuống tới. Chính giữa không có bất kỳ quỹ tích nào. Lúc này Nguyên Thần bên người Lục Chính Quần kia cũng nhịn không được nữa kinh hãi lên tiếng, - Thần thông Không gian pháp tắc? Dính dáng đến hai chữ pháp tắc, Lục Chính Quần không dám có chút lơi lỏng nào, lúc này ngay cả kinh ngạc gã cũng không kịp nữa rồi, Thất Tinh Kiếm Trận lập tức nghênh đón Hắc Thạch Cân. Trong khi vội vàng, gã chỉ có thể lại phóng ra một tiên khí phòng ngự bình thường, muốn ngăn trở đạo Thái hồng này của Diệp Mặc. Tiếng va chạm dày đặc vang lên, tiên khí phòng ngự của Lục Chính Quần ngay từ đầu đã bị Thái hồng của Diệp Mặc chém thành mảnh vụn. Ánh đao Thái hồng thu nhỏ lại, hóa thành một dãy cầu vồng màu tím đánh tới hướng Lục Chính Quần. Trong nháy mắt này, lĩnh vực mạnh mẽ phóng ra, liền ngăn trở Thái hồng của Diệp Mặc. Lục Chính Quần điên cuồng lui về phía sau, Thái hồng của Tử Đao vẫn vẽ lên một vết máu thật dài trên ngực Lục Chính Quần. Cùng lúc khi vết thương trước ngực Lục Chính Quần mạnh mẽ phun ra máu tươi, Thất Tinh Kiếm Trận của gã bị Hắc Thạch cân vừa vặn đập trúng trận môn. Trong tiếng "Ken két" giòn vang không ngớt, bảy thanh Thất Tinh Kiếm trong Thất Tinh Kiếm Trận, sáu thanh trong số đó đã nát vụn, một thanh duy nhất lung la lung lay sắp sửa rơi xuống, lại bị Lục Chính Quần gượng ép thu hồi. Thanh Thất Tinh Kiếm không bị đập nát này, mới là thanh kiếm thật. Lục Chính Quần lúc này sao mà không biết gã căn bản không phải là đối thủ của Diệp Mặc? Đừng nói hiện tại gã đã là nỏ mạnh hết đà, cho dù là thời điểm khi gã sung sức nhất muốn đánh thắng Diệp Mặc, vẫn cần dựa vào sự hỗ trợ của Nguyên Thần Thể. Lục Chính Quần thu hồi Thất Tinh Kiếm cấp tốc lui về phía sau, gã muốn chạy. Nhưng lúc này Diệp Mặc há có thể để cho Lục Chính Quần đào tẩu? Trong hư không một tiếng nổ vang, vô số ánh chớp lập loè, giống như lôi sa hải dương, ánh chớp trong lôi sa hải dươngnày trong nháy mắt liền tụ lại, tạo thành một thanh Lôi Thương to chắc màu đen trong đó lại mang màu vàng kim từ hư không nghiêng nghiêng đâm xuống. Mà hư không chung quanh, trong nháy mắt đã bị Lôi Thương này phong tỏa. - Khai Nỉ tiền bối, xin hãy ra tay giúp đỡ... Bị khí thế của thanh Lôi Thương to lớn màu vàng này bao lấy, Lục Chính Quần trong lòng tràn đầy tuyệt vọng. Gã thật sự là nghĩ không ra, đối phương chỉ là một Tiên vương sơ kỳ bình thường, sao lại nghịch thiên như thế? Thất Tinh Kiếm trong tay gã đã phóng ra, gã cũng biết Thất Tinh Kiếm này tuyệt đối ngăn không được loại Lôi Thương không chút không lui này. Thanh Lôi Thương từ trong hư không này đột nhiên xé không mà đến, thậm chí dùng toàn thân màu đen và lưỡi màu vàng kim làm nổi bật hư không có chút rét lạnh, gã muốn ngăn trở căn bản là không khả năng - Đem thân thể của ngươi cho ta, nếu không ta cũng không ngăn được. Nguyên Thần thể kia trầm giọng nói. Lục Chính Quần trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, gã đâu biết rằng Diệp Mặc lại lợi hại đến mức này? Loại uy thế khi dốc toàn lực ra tay này, đừng nói gã, cho dù là Tiên vương đỉnh cao cũng chưa chắc là đối thủ của hắn ah. Cho dù là gã không đến, Trường Thiên Tiên Tôn kia có thể giết đối phương được hay không còn chưa biết được. Lục Chính Quần gã luôn luôn mưu tính ám hại người khác, nhưng lúc này đây lại chắc như đinh đóng cột là bị người ta mưu hại rồi. Bắt đầu từ khi tiến vào Phong Vị Tháp, từ đầu đến cuối gã đã bị kẻ thăng thiên lên từ Tu Chân Giới mới mấy thập niên này mưu tính ám hại rồi. Nghĩ đến mình tài tình như thế, lại bị một tu sĩ thăng thiên mới mấy chục năm đè bẹp, Lục Chính Quần trong lòng từng trận phiền muộn. Mắt thấy Thất Tinh Kiếm sắp sửa va chạm vào Lôi Thương ngang trời mà đến kia. Lục Chính Quần biết rõ nếu như gã không ra quyết định, gã sẽ chết mà ngay cả Nguyên Thần cũng chẳng còn. Tuy không cam lòng, cũng chỉ có thể thả tâm thần ra, để cho Nguyên Thần thể kia khống chế thức hải và thân thể của gã. Uỳnh... Lôi Thương không chết không lui trực tiếp bổ trúng Thất Tinh Kiếm ngang trời bay ra ngăn trở, tiếng nổ lớn vang lên, trong nháy mắt Thất Tinh Kiếm bay ra ngoài. Mà Lôi Thương chỉ hơi dịu xuống một chút, lại lần nữa đánh về phía Lục Chính Quần. Thế đi của Lôi Thương thẳng tiến không lùi, mang theo uy thế đáng sợ cuốn sạch toàn bộ hư không rơi xuống. Tạo nên hàng loạt gợn sóng rung động trong hư không, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ khoảng không chung quanh vào trong một phát này. Phốc... Máu thịt văng tung tóe, nửa người Lục Chính Quần bị Lôi Thương phá toác ra. Mà Lôi Thương lại trực tiếp xuyên qua thân thể của gã, lao vào trong hư không. Diệp Mặc khóe mắt giật một cái, uy lực của Lôi Sa thần thông hắn biết rõ, tuyệt đối sẽ không chỉ xé rách nửa người đã lao vào hư không. Bị Lôi Thương hình thành từ Lôi Sa đâm trúng, cơ thể nhất định sẽ nổ tung, mà Lục Chính Quần chỉ nổ tung có nửa người, thậm chí nói là bị rìa Lôi Thương quẹt trúng. Đây tuyệt đối không bình thường. - Khai Nỉ, lão chết dẫm này... Thanh âm vô cùng phẫn nộ của Lục Chính Quần lại vang lên, Diệp Mặc kinh ngạc nhảy dựng lên. Sau một khắc hắn đã nhìn thấy một bóng dáng cực kỳ mờ ảo tràn ra. Cái bóng này bất ngờ lại chính là Nguyên Thần của Lục Chính Quần, nhưng Nguyên Thần này cũng không hoàn chỉnh, hẳn là mới vừa rồi bị Lôi Thương của hắn đâm trúng, Nguyên Thần bị hao tổn. Lục Chính Quần mất đi nửa người kia lại như không có chuyện gì xảy ra bắt lấy cái bóng hư ảo, tống vào trong miệng. Tự ăn nguyên thần của mình? Diệp Mặc chỉ sững sờ trong chốc lát, liền đã hiểu thong suốt. Lục Chính Quần bị người khác đoạt xá, cái bóng dáng nuốt chửng gã này chắc hẳn là Nguyên Thần thể lúc trước ở trên người Lục Chính Quần. Một kẻ có thể nuốt chửng Nguyên Thần, lai lịch tuyệt đối không đơn giản. Vô Ảnh có thể nuốt chửng Nguyên Thần, đó là thần thông thiên phú. Tên Lục Chính Quần này đáng đời rơi vào loại báo ứng này, Diệp Mặc cười lạnh. Lúc này Lục Chính Quần bị Lôi Thương xé rách nửa người kia trong nháy mắt liền khôi phục. Rất nhanh liền trở lại giống hệt như hình dạng ban đầu. Điểm khác biệt duy nhất chính là, nửa người sau này mới mọc ra kia không có quần áo. - Nhóc con, Lục Chính Quần đã chết, ân oán giữa các ngươi xóa bỏ. Bây giờ chúng ta nước sông không phạm nước giếng, đường ai nấy đi. Một thanh âm khàn khàn từ trong miệng Lục Chính Quần truyền ra, Diệp Mặc biết, Lục Chính Quần này thật sự là bị đoạt xá rồi. Xóa bỏ, Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, tin tưởng kẻ đoạt xá Lục Chính Quần này bằng lòng cùng hắn xóa bỏ, vậy Diệp Mặc hắn còn không bằng tin tưởng Lục Chính Quần là một quân tử chân chính. Người này có thể tránh được Lôi Sa, khiến cho Lôi Thương không thể hoàn toàn phóng thích, thậm chí còn lợi dụng đòn công kích của Lôi Thương làm suy yếu thực lực của Lục Chính Quần, liền biết rõ cơ mưu trù tính và thực lực của người này thâm hậu hơn so với hắn và Lục Chính Quần. Diệp Mặc căn bản là chẳng hề nói câu nào, Hắc thạch cân phóng ra, đồng thời lại bổ ra một đao. Người này cho hắn cảm giác nguy cơ mạnh mẽ hơn Lục Chính Quần nhiều lắm, lúc này hắn không thừa dịp người này còn đang suy yếu mà giết y, đợi lúc người này khôi phục nguyên khí rồi mới giết y sẽ trễ mất. Nguyên Thần thể tên là Khai Nỉ này thấy Diệp Mặc lại vẫn công kích y, y cười lạnh một tiếng, cũng không hề kiêng dè, đưa tay một quyền đánh về phía Hắc Thạch cân, đồng thời phóng ra một cây trường mâu màu máu. Trường mâu chém ra, trong hư không giống như mang theo một dòng sông dài màu đỏ như máu, mùi máu tươi nồng nặc, gần như khiến người ta buồn nôn. Nếu như lúc này Lục Chính Quần còn sống, gã khẳng định có thể trông thấy Khai Nỉ tiền bối lúc trước vẫn luôn mặt mày hiền lành lúc này lại giống như một Ma vương. Cầm trong tay huyết hà trường mâu, trong hư không cuốn lên sát khí màu đỏ như máu. Trong hư không tiếng sấm không dứt, mang theo từng dòng sông máu màu đỏ lao thẳng về phía Tử Đao của Diệp Mặc. Những con sông dài màu máu này đảo mắt đã kết nối lại với nhau, giống như trời xanh cuốn ngược mà rơi xuống. Bành... Một tiếng trầm đục cực kỳ nặng nề vang lên, sông máu như trời xanh cuốn ngược kia lại bị Tử Đao của Diệp Mặc xé toạc ra. Mà uy thế của sông máu thẳng tiến không lùi, sau khi bị một đao này của Diệp Mặc xé rách, lại không tiếp tục khí thế cuốn sạch hư không trời xanh kia nữa. - Đây là thần thông gì? Khai Nỉ kinh hãi hét lớn một tiếng. - Cho ngươi thử xem Liệt Ngân đao của bổn vương... Diệp Mặc sau khi phá vỡ sông máu này, khí thế càng tăng lên, Liệt Ngân điên cuồng cuốn lên sát thế trong hư không, thậm chí như muốn xé mở hư không trực tiếp xẹt hướng về phía mi tâm của Khai Nỉ.    
Chương 1847 Truy Sát   "Bành" lại là một tiếng trầm đục vang lên, quả đấm của Khai Nỉ và Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc va chạm vào nhau, chỉ trong nháy mắt, quả đấm của Khai Nỉ đã giống như mai rùa vỡ ra, lập tức một tiếng răng rắc vang lên, toàn bộ nắm đấm đều biến mất không còn dấu vết. Huyết sắc trường mâu mang theo sông máu vô tận sau khi bị Diệp Mặc bổ ra, Tử Đao của Diệp Mặc mang theo sát thế điên cuồng còn đang không ngừng cuốn vào, Khai Nỉ liền biết, mình cũng không còn cách nào tiếp tục cương quyết đối kháng với đối phương. Không phải là y đánh không lại Diệp Mặc, mà là bởi vì y căn bản là chưa dung hợp nhục thể của mình. Khi thần thức của Khai Nỉ nhìn thấy rõ ràng ấn đường của mình dưới một đao kia của Diệp Mặc, đã chậm rãi có khe hở, y không muốn tiếp tục liều mạng với Diệp Mặc nữa. Một đao còn chưa chém xuống, ấn đường của y đã nứt ra rồi, một khi một đao kia chém xuống, y chắc chắn không còn đường sống. Trường mâu cuốn ngược lại, sông máu điên cuồng tuôn về hướng Tử Đao của Diệp Mặc. Thế đi của Tử Đao lại không thấy chậm lại chút nào, không gian trong hư không bị Tử Đao hút lấy. Nếu như nói sông dài màu máu của Khai Nỉ mang đến giống như trời xanh cuốn ngược, thì Tử Đao của Diệp Mặc lại giống như cái miệng lớn vô tận, há miệng liền nuốt sông dài đỏ như máu cuốn ngược kia vào. Tử Đao sau khi chém vào sông máu dễ như trở bàn tay, dòng sông máu kia trong nháy mắt tan ra tiêu tán hết sạch. Chỉ có điều là sau khi sông máu tiêu tan, Khai Nỉ kia lại biến mất không thấy đâu. Thần thức vực của Diệp Mặc lập tức mở rộng ra, một hơi thở sau, Diệp Mặc đã bắt được một chút dao động Tiên Nguyên trong hư không. Khai Nỉ cũng là Nguyên Thần đoạt xá, hơn nữa còn đoạt xá ngay trước mặt Diệp Mặc. Theo Diệp Mặc thấy thì Khai Nỉ có thể lợi dụng thân thể và Tiên Nguyên của Lục Chính Quần, hơn nữa thần thức mạnh mẽ như thế, tuyệt đối sẽ không yếu hơn Nghiêm Cửu Thiên. Nhưng phương thức đoạt xá của y và Nghiêm Cửu Thiên không giống nhau mà thôi. Phương thức đoạt xá của Nghiêm Cửu Thiên kia là muốn thông qua tu luyện của bản thân để từ từ vấn đạo Thánh đế, loại đoạt xá này cũng không khác gì luân hồi trọng sinh là mấy. Mà kiểu đoạt xá của Khai Nỉ thậm chí ngay cả Tiên Nguyên của Lục Chính Quần cũng có thể thi triển được. Nếu không phải vì y ứng phó sát chiêu của mình, thì chính là y đã từng là Thánh đế. Đương nhiên cũng có khả năng y vì ứng phó sát chiêu của mình xong lại trốn đến một chỗ từ từ một lần nữa tu luyện Tiên Nguyên cùng thần thức của mình. Người này biết hết thảy bí mật của Lục Chính Quần, khẳng định là biết rõ sự tồn tại của 'Hỗn Độn thụ', bây giờ Khai Nỉ đang trong lúc suy yếu, Diệp Mặc há có thể buông tha? Hắn đã tìm được dao động Tiên Nguyên sau khi Khai Nỉ rời đi, lập tức liền đuổi theo. Khai Nỉ đúng là khá giống như Diệp Mặc nghĩ, y có thể lợi dụng Tiên Nguyên của Lục Chính Quần, ngoại trừ chuyện nguyên thần của y mạnh mẽ ra thì còn có một nguyên nhân chủ yếu nữa là y hiểu rất rõ về Tiên Nguyên và thức hải của Lục Chính Quần. Được Lục Chính Quần mang theo trên người, bất kỳ lúc nào y cũng đều đang nghiên cứu Tiên Nguyên và thức hải của Lục Chính Quần. Khai Nỉ biết Diệp Mặc có một pháp bảo phi hành là thần khí hạ phẩm, nhưng y cũng không lo lắng, y tin là Diệp Mặc ngay cả mình rời đi lúc nào cũng đều bắt không được. Nhưng Khai Nỉ rất nhanh liền biết đây chỉ là suy nghĩ đơn phương của mình thôi, sóng không gian rất nhỏ khi y rời đi vậy mà không qua mắt nổi Tiên vương sơ kỳ này, đối phương chẳng những đuổi theo, lại còn càng đuổi càng gần. Lúc này Khai Nỉ thực sự có chút lo lắng. Chỉ cần cho y thời gian một năm, y căn bản sẽ không cần sợ Diệp Mặc nữa. Nhưng Diệp Mặc ngay cả thời gian một phút đồng hồ cũng không cho y, đuổi theo y sát nút. Bất kể y thi triển công pháp ẩn dấu gì, bất kể y thi triển độn thuật nào, Diệp Mặc rất nhanh liền có thể tìm được chỗ y dấu chân thân, sau đó đuổi đến. Y rất tiếc vì mình bây giờ không có độn phù gì đặc biệt cao cấp cả. Nếu có một lá độn phù, y tin tưởng lập tức có thể thoát khỏi sự truy đuổi của Diệp Mặc. Hai người một chạy một đuổi, càng đi càng xa trong hư không. Khai Nỉ kinh nghiệm phong phú, thần thức, Nguyên Thần mạnh mẽ, đang trong quá trình lẩn trốn, còn có thể từ từ dung hợp nhục thể của mình. Mà thần khí hạ phẩm của Diệp Mặc tiến bộ vượt bậc, phối hợp với thần thức vực của hắn, theo sát Khai Nỉ, một chút cũng không rớt lại. Khai Nỉ rất buồn bực, y căn bản là nghĩ không ra, ở đâu ra một Tiên vương hung mãnh như vậy. Thủ đoạn truy đuổi như thế này, nếu như không có thần thức vực mạnh mẽ căn bản là không có khả năng. Thần thức vực mạnh mẽ, thì cần phải có công pháp thần thức mạnh mẽ. Mà công pháp thần thức mạnh mẽ, thông thường đều là một vài đại năng thời viễn cổ mới có thể thi triển được. Y không hiểu, Diệp Mặc chỉ là một Tiên vương thì từ chỗ nào mà lấy được. Nếu như không phải là y còn có một cây huyết sắc trường mâu, y căn bản là chạy không thoát khỏi thần khí hạ phẩm của đối phương. Diệp Mặc trong lòng cũng buồn bực, hắn rõ ràng có thể đuổi theo Khai Nỉ, nhưng đã một tháng trôi qua rồi, chính bản thân hắn cũng không biết bây giờ đang ở vị trí nào rồi, mà Khai Nỉ, hắn vẫn chưa đuổi tới được. Chủ yếu là thần khí hạ phẩm tốc độ ổn định, muốn tăng tốc cũng rất khó khăn. Mà Diệp Mặc cũng không dám không dùng thần khí hạ phẩm, nếu hắn không dùng, căn bản là không cách nào duy trì khoảng cách với Khai Nỉ. Cũng may Khai Nỉ chỉ có thể đạp trên huyết sắc trường mâu mà phi hành trong hư không, mà hắn lại có thể bên trên thần khí Thời Không Thoa phi hành trong hư không. Cho dù là như vậy, Diệp Mặc cũng không muốn từ bỏ. Không giết Khai Nỉ, hậu hoạn khôn lường. Hắn dẫn Trường Thiên Tiên Tôn và Lục Chính Quần vào hư không, trên thực tế sách lược của hắn cũng không hề sai lầm. Nhưng bất cứ chuyện gì cũng đều có cái ngoài ý muốn, lần này ngoài ý muốn chính là hắn không thể tưởng được Lục Chính Quần còn có một Nguyên Thần Thể đi theo. Nếu là Nguyên Thần Thể thông thường thì cũng không đáng nói, nhưng Nguyên Thần Thể này lại có thể trước sau vẫn luôn ngoài tầm truy sát của hắn. Lại hai tháng trôi qua, thoạt nhìn khoảng cách giữa Diệp Mặc và Khai Nỉ không có gần lại, nhưng cũng không có cách nhau xa hơn. Nếu như không phải là Khai Nỉ này không ngừng thay đổi lộ tuyến, không ngừng ẩn dấu thân hình, Diệp Mặc thậm chí đã định kêu Tiểu Băng Sâm ra hỗ trợ khống chế Thời Không Thoa rồi. Khai Nỉ mới đầu còn trong lòng phiền muộn, nhưng sau mấy tháng trôi qua, y ngược lại đã ổn định tâm thần. Thậm chí trong quá trình đang lẩn trốn đi, cũng bắt đầu dung hợp nhục thể và Tiên Nguyên của mình nhanh hơn. Y chỉ cần thỉnh thoảng thi triển độn thuật một hai lần, lại thường xuyên đột nhiên thay đổi phương hướng, ngẫu nhiên lại tiến vào bên trong khe nứt hư không, thì cũng không ngu đến nỗi bị đuổi giết đến nơi. Y không tin một Thánh đế như mình, còn bị một Tiên vương bình thường đuổi kịp. Dù là chỉ có Nguyên Thần sống đến bây giờ, cũng vẫn là Thánh đế. Nhưng ngẫu nhiên nghĩ đến mình đường đường một Thánh đế, bây giờ lại bị người ta đuổi cho như chó, trong lòng y lại có một loại phẫn nộ không rõ. Cho tới bây giờ chỉ có y khống chế sinh tử của người khác, từ khi nào mà sinh tử của y đến phiên kẻ khác tới nắm trong tay? ... Bia phong vương đã chấm dứt phong Vương, bất kể Tiên vương tu vi cao, hay là tiên vương tu vi thấp đều đã giành được danh hiệu phong vương của mình. Trên quảng trường Bia tiên vương ở Ma Di Thiên lại lưu truyền ra chuyện Thiên Chủ Việt Hành Thiên và một Tiên Tôn truy sát một Tiên vương, nghe nói ba người này đều đuổi nhau tới hư không, kết quả toàn bộ ba người mất tích trong hư không. Ba người mất tích vốn không phải là chuyện mới mẻ gì, nhưng trong số những người mất tích có một Tiên Tôn thì không đơn giản. Một Tiên Tôn đuổi giết một Tiên vương, ngược lại còn mất tích, cái này nói ra quả thực là nghe rợn cả người. Đương nhiên, cũng có khả năng là Tiên Tôn kia tạm thời có việc, cho nên chưa trở về mà thôi. Chỉ có Tiên vương của liên minh Thiên Chủ biết Trường Thiên Tiên Tôn không phải là tạm thời có việc, nếu như nói y có việc, chuyện đó cũng phải ở Cực Phong Thiên. Cho nên nói Trường Thiên Tiên Tôn sau khi giết tông chủ của Mặc Nguyệt tiên tông kia, hẳn là ngay lập tức sẽ trở lại Cực Phong Thiên. Nhưng Trường Thiên Tiên Tôn vẫn chưa trở về, Lục Chính Quần xuất hiện kia cũng chưa trở về. Lục Chính Quần là Thiên Chủ của Việt Hành Thiên, vì sao gã không trở lại? Đừng nói là Phó Minh Chủ của liên minh Thiên Chủ, ngay cả mấy Tiên vương còn lại trong liên minh Thiên Chủ cũng đều cảm thấy vấn đề này không đúng. Sau khi Trường Thiên Tiên Tôn và Lục Chính Quần mất tích, liên minh Thiên Chủ không tiếp tục cử hành hội nghị. Còn việc chọn người làm Thiên Chủ của Việt Hành Thiên, cũng tạm thời gác lại. Cũng không có ai nhắc tới chuyện này, mặc dù mọi người trong lòng đều hiểu rõ chuyện này. Về phần Mặc Nguyệt tiên tông và tiên thành Mặc Nguyệt, càng sẽ không có ai đi rước xui xẻo. Chỉ cần một ngày không có tin tức của ba người kia, bọn họ sẽ không đề cập lại chuyện này. Thiên Chủ của Cung Hoa Thiên Kỷ Trí tiên vương Mạnh Trường Huyết càng lấy làm may mắn vì mình không làm sai, Trường Thiên Tiên Tôn đi truy sát tên tông chủ của Mặc Nguyệt tiên tông kia, còn đều song song mất tích, chớ đừng nói chi là một Thiên Chủ tầm thường như gã. ... Sau khi phong vương kết thúc, Lô Phượng Tiên vương tước vị là Hoàn Dực tiên vương, xếp hạng Tiên vương không thấp, trong Hạ Thiên Vực cũng coi như là tầng lớp trên. Nhưng Lô Phượng lại có chút lo lắng, hình như Diệp Mặc biết hắn phải rời khỏi, quả nhiên hắn sau khi từ Phong Vị Tháp ra ngoài, ngay cả phong vương cũng không kịp phong đã đào tẩu rồi. Mà kẻ đuổi giết hắn nghe nói còn có một Tiên Tôn, bất kể là Thiên Chủ của Việt Hành Thiên Lục Chính Quần hay là Tiên Tôn kia, Lô Phượng đều sợ Diệp Mặc rất khó qua khỏi. Đáng tiếc là, cô không có bất kỳ biện pháp nào. Cô chỉ có thể ở lại Mặc Nguyệt tiên tông, nghe theo lời Diệp Mặc, giúp hắn bảo vệ cho Mặc Nguyệt tiên tông và tiên thành Mặc Nguyệt. Đồng thời giúp hắn chú ý từng Thiên Vực một chút, có tu sĩ thăng thiên từ đại lục Lạc Nguyệt hay không.    
Chương 1848 Vô Ảnh Tỉnh Lại   Diệp Mặc chưa bao giờ nghĩ tới hắn truy đuổi một người có thể đuổi tới năm năm, Khai Nỉ cũng chưa từng nghĩ tới y bị người ta đuổi tới vài năm, vẫn không buông tha. Nếu như là người khác, Diệp Mặc sớm đã bỏ cuộc không lãng phí khoảng thời gian này rồi, nhưng Khai Nỉ này Diệp Mặc lại biết mình tuyệt đối không thể buông tha. Khai Nỉ chẳng những biết lai lịch của mình, hơn nữa còn biết trên người mình có 'Hỗn Độn thụ'. Nếu như để người này đào tẩu, một khi chờ tu vi của y khôi phục, mình sẽ không còn đường đi. Với loại thủ đoạn ác độc của lão già này, tuyệt đối sẽ san bằng toàn bộ Mặc Nguyệt tông môn. Năm năm này, Diệp Mặc đi theo Khai Nỉ không biết xuyên qua bao nhiêu cái khe nứt trong hư không. Cũng không biết đã bị cuốn vào trong bao nhiêu dòng chảy hỗn loạn trong hư không, nhưng Khai Nỉ lại vẫn cứ bình yên vô sự. Diệp Mặc biết mình có Thế Giới Trang Vàng, đồng thời cũng biết trên người lão già này tuyệt đối có một thế giới cực kỳ rắn chắc, thậm chí là một Chân Linh Thế Giới. Khai Nỉ cũng hết sức buồn bực, đuổi vài năm coi như xong đi, hiện tại y đã mấy lần xuyên qua khe nứt trong hư không lại vẫn không thể cắt đuôi Diệp Mặc. Chân Linh Thế Giới của Lục Chính Quần vốn chính là của y, Khai Nỉ lợi dụng thời gian trên đường trốn chạy đã một lần nữa luyện hóa lại. Mặc dù Chân Linh Thế Giới này đã không còn hoàn chỉnh nữa, thậm chí có chút tổn hại, nhưng dù sao vẫn là một thế giới. Một thế giới bị tổn hại cũng là thuộc về y, cũng không ảnh hưởng đến việc y khống chế thế giới, cho nên khi Chân Linh Thế Giới xuyên qua khe nứt hư không, Khai Nỉ lại có thể rõ ràng cảm nhận được Diệp Mặc cũng có thể khống chế thế giới của hắn. Khai Nỉ đã sớm xác nhận trên người Diệp Mặc chẳng những có 'Hỗn Độn thụ' còn có Thế Giới Hỗn Độn, những vật này bất kể cái nào xuất hiện cũng có thể làm toàn bộ Tiên Giới kinh hoàng, vô số người đều sẽ điên cuồng. Cho dù là Thánh đế, cũng không thể không điên cuồng. Bây giờ bản thân y cũng rất điên cuồng, nhưng đáng tiếc là y đánh không lại Diệp Mặc. Bằng không y đã sớm ra tay đoạt lấy. Lúc này Khai Nỉ thầm nghĩ cắt đuôi Diệp Mặc, sau đó dành thời gian khôi phục thực lực của chính mình, đợi thực lực của y mạnh mẽ rồi, trước tiên y sẽ đi Mặc Nguyệt tiên tông, tiêu diệt Mặc Nguyệt tiên tông đồng thời bức Diệp Mặc ra. Nhưng bây giờ y lại cảm giác nếu như lại để Diệp Mặc truy đuổi thêm một năm nữa, mình sẽ rơi vào trong tay đối phương. Chính vì vậy, Khai Nỉ mới càng ngày càng kinh hoảng. Khai Nỉ biết trên người Diệp Mặc có Thế Giới Hỗn Độn. Diệp Mặc trong lòng đương nhiên cũng hiểu rõ Thế Giới Hỗn Độn của hắn đã bại lộ, vì đuổi theo Khai Nỉ hắn không để lộ ra căn bản là không có khả năng. Đối với Diệp Mặc mà nói, dù sao Hỗn Độn thụ đối phương cũng đã biết rồi, lộ ra thêm một Thế Giới Hỗn Độn cũng vậy thôi. Tóm lại hắn đã hạ quyết tâm, dù là đuổi giết mấy trăm năm, hắn cũng phải tiêu diệt kẻ này mới có thể cam lòng. Trải qua thời gian năm năm truy đuổi này, Diệp Mặc sớm đã hoàn toàn bình tĩnh lại. Hắn không mong có công, chỉ mong theo kịp Khai Nỉ này là được rồi. Hiện tại khoảng cách giữa hắn và đối phương đã càng ngày càng gần, Diệp Mặc tin tưởng chỉ cần thêm một đến hai năm nữa, hắn có thể giết chết Khai Nỉ. Hai người trong hư không một đuổi một chạy đã hơn năm năm, đối với dòng chảy vẫn thạch trong hư không, khe nứt trong hư không, vòng xoáy Hư không... các loại đã sớm tạo thành một loại quán tính. Đôi khi thậm chí chưa gặp phải, hai người đều sẽ tự giác tránh ra. Phương vị tọa độ trên Thời Không Thoa của Diệp Mặc đã sớm biến mất không thấy gì nữa, nhưng vì giết Khai Nỉ, Diệp Mặc vẫn không có ý định trở về. Thời gian mấy năm này Khai Nỉ không ngừng dung hợp nhục thể của mình, Diệp Mặc lại cũng không có dừng lại. Tuy trong thời gian năm năm Diệp Mặc không có tu luyện, nhưng thần thức của hắn bởi vì không ngừng tìm kiếm Khai Nỉ, không ngừng rèn luyện trong hư không, nên sớm đã có thể so sánh với Tiên Tôn trung kỳ. Thời gian mấy năm này, hắn ở bên trên Thời Không Thoa đã hoàn toàn củng cố tu vi của mình, đối với mấy loại thần thông đã càng hiểu thêm khắc sâu. Hơn nữa thần thức của Diệp Mặc không đơn thuần là ngang bằng Tiên Tôn trung kỳ, hắn không ngừng muốn tìm kiếm tung tích Khai Nỉ, thần thức vực lúc nào cũng luôn tra xét hành tung của Khai Nỉ này. Thần thức của hắn thậm chí đã hình thành thực thể, không phải Tiên Tôn trung kỳ bình thường có thể so sánh được. Hôm nay Diệp Mặc đang tiếp tục rèn luyện thần thức của mình, lại cảm nhận được trong Thế Giới Trang Vàng có hàng loạt chấn động truyền đến, Diệp Mặc lập tức biết là Vô Ảnh đã tỉnh lại. Quả nhiên sau khi qua sự đồng ý của Diệp Mặc, Vô Ảnh xuất hiện ở bên trên Thời Không Thoa, đồng thời Tiểu Băng Sâm cũng đi ra. - Ngươi đã đến Thiên thao hậu kỳ? Diệp Mặc nhìn Vô Ảnh hỏi. - Lão đại, cái đó còn phải nói, cho tới bây giờ em đều không lãng phí tài nguyên nha. Vô Ảnh dương dương đắc ý nói. - Một viên Yêu Đan Tiên Yêu Thú cấp chín, dù ta cho chó ăn cũng sẽ trở thành Đại La Tiên, ngươi lại còn nói là chưa bao giờ lãng phí tài nguyên. Diệp Mặc im lặng nói, Vô Ảnh này quả thực quá không biết xấu hổ. Vô Ảnh lại không cảm thấy gì cả, vẫn nói: - Lão đại, em không phải là chó mà, em là... Tiểu Băng Sâm ở một bên lập tức nói: - Đại ca, em biết anh không phải là chó, lúc trước đã nói qua rồi. Không đợi Vô Ảnh dương dương đắc ý nói ra, Tiểu Băng Sâm liền bổ sung một câu, - Anh là một con sâu có đúng hay không? Có phải là một con sâu lớn chừng hạt đậu, không nghĩ tới một con sâu như anh cũng có thể biến thành lớn như vậy. Vô Ảnh nghe thấy câu nói đầu tiên của Tiểu Băng Sâm, trong lòng còn có chút vui vẻ, nhưng lúc nghe thấy Tiểu Băng Sâm nói đến phần sau, sắc mặt lập tức liền suy sụp. Trước mặt lão đại, nó cũng không dám giáo huấn Tiểu Băng Sâm, hơn nữa bây giờ bên trong Thế Giới Trang Vàng có một mảnh cấm địa mà nó không thể đi vào, đó chính là phạm vi nhất định chung quanh Cây Hỗn Độn. Cho dù là bên trong Thế Giới Trang Vàng, Tiểu Băng Sâm chỉ cần tiến vào cấm địa, thì nó không thể nào giáo huấn được. Lúc này nó chỉ có thể ủ rũ cụp đầu xuống nói: - Đó là bởi vì ta nuốt chửng Đế Đạo Tinh, mới biến dị thăng cấp đến Thiên thao đấy. - Hở, em còn tưởng rằng anh chỉ ăn một viên Tiên Yêu Đan cấp chín chứ, thì ra còn có Đế Đạo Tinh nha, hai thứ này đều xem như đồ vật cấp Đế đó nha. Không ngờ anh lại có thể ăn được, anh thật lợi hại. Tiểu Băng Sâm giơ ngón tay cái lên nói. Trí thông minh của Vô Ảnh căn bản là không thể kém hơn so với Tiểu Băng Sâm, nó há có thể không nghe ra là Tiểu Băng Sâm đang mỉa mai nó. Nói cách khác hai thứ đó đều là thứ có thể khiến người ta thăng cấp Tiên đế, vậy mà nó chỉ có thể thăng cấp từ Linh Thao đến Thiên Thao hậu kỳ, đúng là quá cùi bắp mà. Tiểu Băng Sâm này bây giờ càng ngày càng không nghe lời, lúc trước khi vừa mới vào Thế Giới Trang Vàng, theo sau mình trái một câu đại ca, phải một câu đại ca, bây giờ động một chút lại mỉa mai một câu, có cấm địa riêng của mình bên trong Thế Giới Trang Vàng, vì sao lại không có cấm địa cho nó? Vô Ảnh nghĩ tới đây, trong lòng đang nghĩ làm thế nào mới có thể cho nó cũng có một mảnh cấm địa. Nhưng vừa nghĩ tới mình liên tiếp nuốt Đế Đạo Tinh và Yêu Đan Tiên Yêu Thú cấp chín, bây giờ còn chưa có lập được công lao gì, lại muốn lão đại cho nó một mảnh cấm địa không cho Tiểu Băng Sâm đi vào, đoán chừng có chút phức tạp. Nếu lại có một tiểu Thiên vực nữa thì tốt rồi, bên trong Tiểu Thiên Vực mình có thể thể hiện tác dụng lớn rồi. - Ồh, lão đại, chúng ta lại lăn lộn trong hư không nữa àh. Lúc Vô Ảnh nghĩ đến những chuyện này, mới phát hiện lúc này bọn họ đều đang ở trong hư không, hơn nữa tốc độ của Thời Không Thoa còn rất nhanh. Tiểu Băng Sâm khinh thường nói: - Đã ở trong hư không bay được năm sáu năm rồi, tin tức của anh thật đúng là kịp thời. Vô Ảnh nghe đến đó, lập tức giương cánh nói: - Lão đại, em đối với Thời Không Thoa quen thuộc nhất, để em điều khiển Thời Không Thoa là được rồi, chỉ cần nói cho em điểm đến ở chỗ nào là được. Ồh, bên trên Thời Không Thoa này tại sao không có bàn tọa độ hư không nữa hả? Tiểu Băng Sâm khinh thường nói: - Nếu anh có thể điều khiển, thì em sớm giúp điều khiển một tay rồi. Điều khiển Thời Không Thoa, em lợi hại hơn anh. Lão đại đang đuổi theo một gã ngốc, tên kia cũng không biết cái gì khác, chỉ biết chạy trốn thôi. Chúng ta đã truy đuổi mất năm năm, đến bây giờ còn chưa đuổi kịp. Vô Ảnh nghe Tiểu Băng Sâm nói vậy, thần thức lập tức kéo dài ra ngoài, sau một khắc thần thức của nó đã nhìn thấy Khai Nỉ đang điên cuồng chạy trốn ở phía trước. - Lão đại, em có thể đuổi theo tên này trong khoảng thời gian ngắn. Vô Ảnh sau khi trông thấy trường mâu màu đỏ như máu dưới chân Khai Nỉ, lập tức lớn tiếng nói. Diệp Mặc nghe đến đó trong lòng lại khẽ động, Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm không giống nhau, Tiểu Băng Sâm tốc độ mặc dù nhanh, nhưng lại không có sức chiến đấu gì. Dùng Tiểu Băng Sâm để chặn đường Khai Nỉ, hoàn toàn là chuyện bánh bao thịt đánh chó, có đi không có về. Nhưng Vô Ảnh không giống vậy, Vô Ảnh bây giờ đã thăng cấp đến Thiên thao hậu kỳ, khẳng định là không sợ Tiên vương sơ kỳ, cho dù không phải là đối thủ của Khai Nỉ, nó cũng có thể ngăn Khai Nỉ lại. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc lập tức đứng lên nói: - Tiểu Băng Sâm, ngươi tới khống chế Thời Không Thoa. Vô Ảnh ngươi lập tức đuổi theo người kia, tên kia rất có thể là Nguyên Thần của một Thánh đế, một khi ngươi đuổi kịp, thì cho ngươi ăn. - Ha ha, lão đại xem em đây. Vô Ảnh nghe thấy Nguyên Thần của Thánh đế, đã sớm quên hết thảy. Nhưng khi nó muốn xông ra khỏi Thời Không Thoa, chợt nhớ tới cái gì đó, làm bộ đáng thương quay đầu lại nói: - Lão đại, anh để cho em đuổi theo một Thánh đế, không phải là để cho em làm điểm tâm của người khác sao? - Ngu ngốc. Diệp Mặc vỗ đầu Vô Ảnh nói: - Tên này nếu như vẫn còn thực lực của Thánh đế, y sẽ đào tẩu sao? Tên này là đoạt xá đấy, tối đa chỉ là một Tiên vương mà thôi. Câu nói sau của Diệp Mặc vừa dứt, Vô Ảnh đã mang theo một sợi kim tuyến xông ra ngoài. Vô Ảnh ở bên trên Thời Không Thoa lao ra, tốc độ bộc phát ra trong thời gian ngắn vậy mà so với Thời Không Thoa còn nhanh hơn một phần. Nhưng Diệp Mặc biết tốc độ này của Vô Ảnh cũng chỉ là chim sẻ đi ị thôi, miễn cưỡng chỉ có một chút như vậy. Cho nên cùng lúc khi Vô Ảnh lao ra, hắn liền phóng Hắc Thạch cân ra, bất kể như thế nào cũng phải bắt cho được cơ hội lần này. Khai Nỉ giống như Diệp Mặc, y vừa chạy trốn, cũng vừa khôi phục tu vi của mình. Chỉ có điều là bởi vì Diệp Mặc đuổi quá sát sao, tốc độ khôi phục tu vi của y thật sự là quá chậm, ngoại trừ tốc độ thân thể dung hợp nhanh một chút ra, về tu vi gần như không có hiệu quả lớn lắm. Thời điểm khi y nhìn thấy bóng dáng màu vàng của Vô Ảnh giống như ánh chớp lao đến, lập tức cũng cảm thấy không đúng, sau một khắc Vô Ảnh há miệng lớn ra đã hướng về phía y cắn xuống. Khai Nỉ trong lòng kinh hãi, trường mâu đỏ như máu trong nháy mắt phóng ra, mấy dòng sông máu đánh về phía Vô Ảnh. Mà Vô Ảnh lại không sợ hãi chút nào há miệng rộng ra, lại muốn nuốt sông máu này vào. - Đây rốt cuộc là thứ gì? Khai Nỉ khiếp sợ nhìn Vô Ảnh nuốt chửng sông máu, trong lòng kinh hãi không gì bằng. Y thăng cấp Thánh đế trải qua vô vàn năm tháng, nhưng chưa từng thấy qua Tiên Yêu thú nào giống như Vô Ảnh, chẳng lẽ đây là thần thú sót lại từ thời viễn cổ hay sao? Uỳnh... Vô Ảnh đã nuốt chửng vài dòng sông máu, nhưng trường mâu màu đỏ như máu mang theo sông máu tuôn ra không ngừng, Vô Ảnh bị sông máu rơi xuống đánh trúng, lập tức kêu thảm một tiếng bay ra. Diệp Mặc trông thấy Khai Nỉ lần này đã biết rõ, trải qua thời gian mấy năm, tu vi tên này so với lúc trước lại tăng lên một bước dài. Lúc này Diệp Mặc nào sẽ còn có nửa phần do dự, lao ra khỏi Thời Không Thoa, Tử Đao trong tay liền bổ ra một đao, đồng thời Hắc Thạch cân cũng đánh xuống.    
Chương 1849 Không Gian Thanh Ảo   Một đao của Tử Đao kia bổ ra, không gian và sát cơ trong hư không hoàn toàn tụ lại, đao này còn chưa phóng ra hoàn toàn, cũng đã hình thành một tử ngân đáng sợ trong hư không rồi. Khai Nỉ nhìn thấy mà sợ mất mật, gã nhìn thấy vết nứt mà đao này của Diệp Mặc bổ ra, liền biết được so với mấy năm trước, chiêu thần thông này của Diệp Mặc cũng đã được lên một bậc. Nếu như gã muốn chặn lại chiêu này, e rằng thân thể của gã cũng sẽ sụp đổ lần nữa. Sát cơ ác liệt và sát thế đáng sợ xung quanh hư không này, căn bản cũng không phải là thứ bây giờ gã có thể ngăn lại được. Đáng tiếc, Khai Nỉ biết, gã cũng cần phải chặn lại, chiêu này cũng hoàn toàn trói buộc không gian xung quanh rồi. Hơn nữa gã còn cảm giác được, thần thức của Diệp Mặc không ngờ cũng không kém gã chút nào. Nhìn thấy đường đao này cũng đã xoẹt đến, Khai Nỉ trong lòng trầm xuống, gã biết ngoài chặn lại nó ra, cũng không còn cách nào. Nếu như lúc này gã cố gắng chạy trốn, thì tuyệt đối không tránh nổi chiêu tiếp theo của đối phương, đó cũng không phải chuyện mất thân thể của gã nữa, thậm chí đến nguyên thần của gã cũng bị nổ tung rồi. Khai Nỉ vô cùng phẫn hận, thân thể của Lục Chính Quần đối với gã mà nói quả thực cũng rất thích hợp, nhưng lúc này vừa mới đoạt xá được, thì lại phải phế bỏ, hơn nữa sau khi phế bỏ, nguyên thần của gã cũng không biết có thể chạy thoát được không. Cho dù không có ai truy sát, nhưng nguyên thần của gã có thể sống được trong hư không hay không, thì cũng chưa biết. Nếu như cho gã thêm vài năm một mình tu luyện nữa, gã cũng sẽ không sợ gì tên Tiên Vương sơ kỳ trước mặt này. Trường mâu màu máu được phóng ra, lại lần nữa cuốn đến từng đợt huyết hà treo ngược. Những tiếng nổ ầm ầm trong hư không, Khai Nỉ trải qua bao nhiêu trận đấu căn bản cũng không thể nào đếm rõ được, cho dù gã không ngăn lại được chiêu này của Diệp Mặc, thì cũng sẽ không khiến gã bởi vậy mà mất đi ý chí chiến đấu. Đúng lúc huyết hà sắp đập trúng đường đao Tử Đao của Diệp Mặc, một đường lốc xoáy màu đen xuất hiện bên ngoài cách đó mấy trăm dặm. Lốc xoáy này thoạt nhìn cũng không khác nhiều với vết nứt hư không thông thường là mấy, nhưng lối vào này lại là một lốc xoáy xoáy chuyển đến cực điểm, thần thức vừa mới tiếp xúc đến liền bị quấy nát. Hơn nữa xung quanh lốc xoáy này thậm chí lại có màu đen sáng lạng, so với hư không mông lung, thì lốc xoáy này lại giống như một vũng nước mực vậy. Khai Nỉ nhìn thấy lốc xoáy này đến, dường như cũng không nghĩ ngợi gì, tinh huyết cùng với thọ nguyên điên cuồng bị thiêu đốt. Dường như cùng lúc Khai Nỉ thiêu đốt tinh huyết và thọ nguyên, khuôn mặt của gã từ vẻ nho nhã lúc trước biến thành vô cùng già nua. Nhưng trong nháy mắt Tử Đao của Diệp Mặc hạ xuống, Khai Nỉ cũng đã biến mất dưới đường đao đó. Ầm... Tàn lưu của huyết hà bị một đao của Diệp Mặc chém làm hai, âm thanh huyết hà nổ tung tản ra trong hư không, một đường đao ngân rõ ràng khắc trong hư không, còn thân hình của Khai Nỉ thì lại biến mất. Thần thức của Diệp Mặc cũng đã bắt được Khai Nỉ xông vào trong lốc xoáy đen như mực kia, chỉ trong nháy mắt, Diệp Mặc cũng đã hạ quyết tâm, một khắc sau hắn cũng đã thu được Vô ảnh và Tiểu Băng Sâm. Đồng thời cũng tiến vào trong lốc xoáy đó. Trong nháy mắt tiến vào lốc xoáy đó, Diệp Mặc cũng đã tiến vào trong Thế giới trang vàng. Trong Thế giới trang vàng, thần thức của Diệp Mặc vừa mới tiếp xúc ra ngoài, liền cảm thấy thức hải từng trận quay cuồng, hắn nhanh chóng thu lại thần thức. Lúc trước hắn cũng đã từng chứng kiến một nơi lợi hại như này, nhưng những nơi đó nhiều nhất cũng chỉ khiến thần thức mà hắn vươn ra ngoài bị tiêu diệt mà thôi, nhưng hoàn toàn không như hôm nay, ảnh hưởng đến thức hải. Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, hắn vô cùng quyết tâm phải giết chết Khai Nỉ. Vì thần thức của hắn bây giờ vô cùng cường đại rồi, lúc trước mỗi lần hắn tiến vào khe nứt hư không hắn đều có thể dùng thần thức bắt được đại khái hành tung của thế giới chân linh của Khai Nỉ, nhưng lần này thần thức của hắn căn bản không thể phóng ra ngoài chút nào, trong tình hình như này, hắn đừng nói bắt được tung tích của Khai Nỉ, cho dù bản thân đến nơi nào cũng không biết được rồi. - Lão đại, có phải em làm hỏng chuyện rồi không? Lão già đó thật lợi hại. Em một phát không ngờ lại không thể nào ăn hết gã, gã chắc chắn còn lợi hại hơn những Tiên Vương bình thường. Vô Ảnh thấy Diệp Mặc rầu rĩ không vui trong Thế giới trang vàng, đứng một bên nhỏ giọng nói. Diệp Mặc khua tay nói: - Chuyện này không liên quan đến mày. Tên kia tuyệt đối là một tên cứng đầu, không phải ngon ăn như vậy đâu. Không giết được Khai Nỉ, Diệp Mặc trong lòng quả thực rất bất an. Nhưng bây giờ tiến vào lốc xoáy đen như mực không biết danh tính, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi chờ đợi. ... Khai Nỉ sau khi tiến vào lốc xoáy đen như mực này, thần thức lập tức quét ra ngoài, khi thần thức của gã cũng giống như Diệp Mặc bị xoắn giết, hơn nữa thức hải rầm rầm rung động. Khai Nỉ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, gã biết rõ mình cuối cùng cũng thoát khỏi ma trảo của Diệp Mặc rồi, thần thức của gã cũng mạnh hơn Diệp Mặc một chút, đến gã cũng không thể nào quan sát bên ngoài lốc xoáy, thì tên tông chủ của Mặc Nguyệt Tiên tông đuổi theo gã kia lại càng không thể nào tìm thấy chút dấu vết nào. Khai Nỉ từ từ thở phào nhẹ nhõm bắt đầu điều tức trong thế giới chân linh của mình, tốc độ cường hãn của Vô Ảnh và cái miệng lớn nghịch thiên kia, khiến gã bây giờ trong lòng vẫn còn sợ hãi. Gã không ngờ chưa bao giờ nhìn thấy một loại Tiên linh thú như này, hoặc là một loại Thần thú gì đó. Hơn nữa gã còn có thể nhìn ra, con Tiên yêu thú có cái miệng lớn đó cắn huyết hà của gã vẫn còn non, một khi trưởng thành rồi, thì cực kỳ đáng sợ. Từ trước tới nay, thứ có năng lực cắn nuốt như này chỉ có Vô Ảnh Thao Tằm, nhưng thể tích của Vô Ảnh Thao Tằm lại nhỏ nhất, hơn nữa rất khó phát triển. Cho dù gã cũng chưa bao giờ nhìn thấy Tiên Thao, thậm chí là Thiên Thao Vô Ảnh Thao Tằm. Khai Nỉ lắc đầu, gạt những suy nghĩ này sang một bên, bắt đầu chuyên tâm tu luyện. Nhưng chỉ hai ngày sau, Khai Nỉ cũng cảm giác có gì đó không đúng, thế giới Chân linh của gã không ngờ bắt đầu dần rạn nứt. Từng đường loạn lưu lốc xoáy từ vết nứt của thế giới Chân linh đó quét vào trong. Không ổn rồi, thế giới Chân linh của mình sắp vỡ rồi, Khai Nỉ lập tức sốt sắng. Trong loạn lưu không gian này, một khi thế giới chân linh bị vỡ, cũng có nghĩa gã cũng biến thành tro, đến nguyên thần cũng không thể nào tồn tại nổi. Đúng lúc Khai Nỉ vô cùng lo lắng, thì lại nghe răng rắc một tiếng. Gã trong lòng trầm xuống, lập tức biết thế giới Chân linh của mình bắt đầu vỡ nát rồi. Lúc này Khai Nỉ hoàn toàn có suy nghĩ gã tất phải chết, trong lòng lại càng vô cùng buồn bực, gã bị Diệp Mặc truy sát năm sáu năm cũng chạy trốn được, không ngờ cuối cùng lại chết trong lốc xoáy hư không. Nhưng lập tức gã lại phát hiện không đúng, lốc xoáy loạn lưu đen kịt xung quanh cũng đã biến mất, gã không ngờ lại bình yên vô sự. Quanh người gã hoàn toàn là một thế giới thanh ảo, còn thế giới Chân linh bị rạn nứt ngay dưới chân gã, một số sơn sơn thủy thủy trong thế giới chân linh, cùng với các loại linh thảo đều biến thành một đống rác. Thế giới Chân linh bị nghiền nát, Khai Nỉ trong lòng thậm chí chỉ có may mắn. Thế giới chân linh của gã bị vỡ nát rồi, gã có chuẩn bị, vì quy tắc của thế giới của gã khi gã toàn thân tổn hại cũng không hoàn chỉnh rồi. Lúc trước thế giới chân linh của gã vì bảo vệ nguyên thần, cũng đã có vết nứt rồi, cộng thêm quy tắc thế giới không hoàn chỉnh, lần này bị vỡ nát trong lốc xoáy màu đen, gã cũng có sự chuẩn bị rồi. Khai Nỉ đang định dò xét xem nơi này là nơi nào, bỗng nhiên nhớ ra lốc xoáy vừa nãy cuốn gã vào, lúc này cái lốc xoáy đó cũng biến mất không còn, không trung thanh ảo vẫn còn lại chút chấn động. Đúng lúc Khai Nỉ muốn thu lại thế giới Chân linh bị hỏng này, thì không gian thanh ảo lại lần nữa xuất hiện chút chấn động. Khai Nỉ cực kỳ giảo hoạt, lúc này xuất hiện chấn động làm sao có thể có người khác, gã lập tức biết người xuất hiện rất có khả năng là Diệp Mặc. Gã căn bản cũng không kịp thu lại tàn tích thế giới chân linh nữa, trong nháy mắt liền thi triển độn thuật biến mất trong không gian. Ngay lập tức Thế giới trang vàng liền hạ xuống trong không gian thanh ảo, Diệp Mặc liền biết, đồng thời từ trong Thế giới trang vàng đi ra ngoài. Một đống tàn tích của thế giới chân linh chất đống trước mặt, Diệp Mặc lập tức biết lão già Khai Nỉ chắc hẳn cũng đến nơi này rồi, hơn nữa còn chạy thoát được một mạng nữa. Nơi này không biết là nơi nào, đâu đâu cũng là khoảng không thanh ảo, có một số thứ giống như Hỗn Độn Tinh vực mà lúc trước hắn nhìn thấy. Những tàn tích thế giới chân linh này Diệp Mặc căn bản cũng không có thời gian đi quản, thần thức của hắn cũng đã quét ra ngoài, đi tìm tung tích của Khai Nỉ đầu tiên, tuyệt đối không thể để tên này chạy thoát được. Thần thức của Diệp Mặc vừa mới quét ra, liền biết thần thức trong này bị áp chế, hơn nữa áp chế vô cùng lợi hại. Sau đó hắn liền nghe thấy một tiếng gào thét cực lớn, sau khi tiếng gào thét đó vang lên, một con Tiên yêu thú cao hơn mười trượng liền vọt đến. Con Tiên yêu thú này có một cái mặt tinh tinh, toàn thân lông dài màu xanh bao phủ, có thể đứng thẳng đi được. Có thể nói con Tiên yêu thú này giống như một con tinh tinh lớn có thể đứng đi được, chỉ có điều bàn chân lớn của con Tiên yêu thú này đặt trên mặt đất phát ra những âm thanh chấn động rầm rầm, cho dù Diệp Mặc cũng có thể cảm thấy mặt đất đang rung chuyển. Sau khi lĩnh vực Tiên Vương của Diệp Mặc được thi triển, thì con Tiên yêu thú lớn này chỉ vung tay lên, lĩnh vực Tiên Vương của Diệp Mặc lập tức phát ra những âm thanh ken két nhỏ không thể nghe thấy, cùng lúc đó, Diệp Mặc liền cảm nhận được một sức cắn trả, Tiên nguyên lại càng trì trệ. Thứ này rốt cục là thứ gì? Diệp Mặc kinh hãi, Hắc thạch cân cũng đã được phóng ra. Vì cảm thấy thứ này bất thường, chiêu đầu tiên của Diệp Mặc chính là thần thông Thái sơn áp đỉnh của Hắc thạch cân. Ầm... Hắc thạch cân đập trúng lên cánh tay của con Tiên yêu thú to lớn kia, phát ra những âm thanh như tiếng sấm. Ong ong... Hắc thạch cân của Diệp Mặc lập tức bay ra ngoài, ngay tức khắc quả cân này cũng đã bay xa mấy dặm, còn cánh tay của con Tiên yêu thú đó không ngờ lại bình yên vô sự. Diệp Mặc kinh hãi, hắn chưa bao giờ gặp con Tiên yêu thú nào lại lợi hại như này, mà lúc này con Tiên yêu thú này hình như bị hành động của Diệp Mặc chọc giận rồi, nâng cánh tay cực lớn dài mấy trượng tát cho Diệp Mặc một cái. Áp lực đáng sợ lập tức đè ép trong hư không thanh ảo, Diệp Mặc kinh hãi, loại áp lực này hoàn toàn là do một tát của con yêu thú kia tạo ra. Không có bất kỳ áp lực thần thức nào, cũng không có bất kỳ sự trói buộc lĩnh vực nào. Loại sức mạnh thuần túy này, không ngờ cũng có thể mang theo áp lực đáng sợ như vậy, quả thực nghe rợn cả người. Diệp Mặc điên cuồng thiêu đốt Tiên nguyên, trong nháy mắt thoát khỏi loại áp lực đáng sợ này, sau đó lập tức Thuấn Di. Diệp Mặc vừa mới Thuấn Di, thì một tát của con Tiên yêu thú này cũng đã vỗ đến nơi mà Diệp Mặc đang đứng, nơi mà Diệp Mặc vừa mới đứng lập tức biến thành một cái rãnh khổng lồ chu vi mười mấy dặm. Những thứ lúc trước có trên mảnh đất đó sớm đã hóa thành bột mịn, không còn chút dấu vết nào nữa.    
Chương 1850 Đáng Sợ Tinh Thú   Diệp Mặc trong lòng thất kinh, lúc này làm gì còn dám tiếp tục đánh với thứ này nữa, loại Tiên yêu thú này nếu như không phải không có pháp thuật thần thức, thì hắn căn bản cũng không đủ nhìn. Thấy Diệp Mặc rút đi, con Tiên yêu thú sải bước đuổi theo. Hơn nữa tốc độ đó giống như một ngôi sao băng vậy, vô cùng nhanh. Diệp Mặc mau chóng phóng ra Thời Không Toa, tăng tốc chạy trốn. Nếu như không chạy, Diệp Mặc cũng chỉ là kinh hãi con Tiên yêu thú kia sao mà lại lợi hại như vậy, khi Diệp Mặc vừa chạy lập tức liền ngây người. Trong thần thức trước mặt hắn, nơi này cũng là Tiên yêu thú dày đặc, có con rất nhỏ, chỉ cao một hai trượng, còn một số con lớn, thậm chí còn cao hơn nhiều so với con Tiên yêu thú vừa nãy hắn gặp. Có một bộ phận thậm chí còn có đôi cánh, thế này thì chạy thế nào? Diệp Mặc đánh nhau cùng con Tiên yêu thú kia đã đánh động đến những con Tiên yêu thú còn lại, những con Tiên yêu thú này nhao nhao xông về phía Diệp Mặc. Lập tức bốn phương tám hướng đều là Tiên yêu thú vây quanh, mà loại khí tràng sức mạnh cực lớn của Tiên yêu thú này có thể trói chặt không gian lại, Diệp Mặc lại càng không dám chậm trễ chút nào. Thời Không Toa giống như Thuấn di trong không gian lao đi, còn Khai Nỉ sống hay chết, Diệp Mặc cũng không quản được nữa. Hơn mười giây sau, Diệp Mặc lại phát hiện cho dù hắn có chạy đi nữa, thì đâu đâu hắn cũng nhìn thấy Tiên yêu thú, khác biệt duy nhất là có nơi nhiều hơn chút, có nơi ít hơn chút mà thôi. Diệp Mặc tìm một nơi xung quanh Tiên yêu thú có thưa thớt hơn một chút rồi hạ xuống, lúc này mới gọi Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm ra. - Bọn mày có biết loại Tiên yêu thú này không? Diệp Mặc hỏi. Vô Ảnh mờ mịt lắc đầu, nó cũng không biết loại Tiên yêu thú này. Tiểu Băng Sâm lại tham gia: - Lão đại, đây gọi là Tinh thú, không phải Tiên yêu thú cũng không phải Thần thú. Là một loại thú sống ở biên giới hư không. Loại thú này chỉ tu luyện thân thể cùng sức mạnh, chứ không tu luyện nguyên thần và thần thức, lại càng không có pháp thuật thần thông. Nhưng những pháp thuật thần thông bình thường đối với sức mạnh của bọn chúng căn bản cũng khó giải, đây chính là sự khác biệt. Khi sức mạnh lớn đến một mức nhất định, không cần Tiên nguyên, không cần thần thức, chỉ cần lực đạo thuần túy là có thể xé rách được tất cả. Diệp Mặc gật đầu, đồng ý với lời của Tiểu Băng Sâm. Con Tinh thú cao mười mấy trượng vừa nãy chính là vì sức mạnh thuần túy mà khống chế không gian xung quanh, hơn nữa lĩnh vực Tiên Vương của hắn cũng không làm được trò trống gì trong cái sức mạnh thuần túy đó. Tiểu Băng Sâm thấy Diệp Mặc tin lời của nó, lại càng nhìn Vô Ảnh dương dương tự đắc nói: - Nơi mà Tinh thú xuất hiện chắc chắn là biên giới giới vực, biên giới này cho dù rất nhỏ, cũng có thể cả đời cũng không bay đến biên được. Biên giới giới vực bình thường đều có khí tức hỗn độn, còn Tinh thú thích nhất lại chính là khí tức hỗn độn. Nhưng bây giờ nơi có khí tức hỗn độn lại rất ít, cho nên Tinh thú cũng rất ít. Nơi này xuất hiện nhiều Tinh thú như này ngược lại lại rất quái lạ. Vô Ảnh ngượng ngùng nói: - Tiểu Băng Sâm, kiến thức của chú cũng không tệ lắm nhỉ. Tiểu Băng Sâm đắc ý nói: - Cái đó đương nhiêm, em còn biết nội đan trong Tinh thú tên Tinh đan, có thể luyện chế Tiên đan luyện thể cao cấp nữa. Khi Tiểu Băng Sâm nói chuyện, cũng có Tinh thú nhìn thấy Diệp Mặc bên này, lập tức điên cuồng xông đến. Diệp Mặc biết rõ nếu như đến nơi này rồi, muốn một mạch chạy trốn cũng không thực tế, chỉ có thể ứng phó. Lần này Tinh thú xông đến cũng cao dưới mười trượng, Diệp Mặc biết Tinh thú lợi hại, lần này căn bản cũng không dám giữ lại chút nào, Tử Đao cũng được phóng ra. Lại là chiêu Thái Hồng Con Tinh thú xông lên đầu tiên nhìn thấy đường đao màu tím của Diệp Mặc cũng đã phóng ra rồi, lập tức gào rú một tiếng, giơ nắm đấm của mình lên đánh Tử Đao một quyền. Ầm.. Quả đấm của tinh thú đập vào đường đao của Tử Đao, lập tức nổ vang trời, mặt đất ầm ầm rung chuyển. Tiểu Băng Sâm không thể chiến đấu, sớm đã được Diệp Mặc cất đi, còn Vô Ảnh thậm chí không đợi Tinh thú xông đến, cũng đã chủ động xông ra. Biểu hiện của Tiểu Băng Sâm vừa nãy cũng không tệ, nó nếu như không biểu hiện, lão đại một khi không vui, lại để Tiểu Băng Sâm làm đại ca, nó làm tiểu đệ vậy thì mất hết mặt mũi rồi. Vô Ảnh đồng thời hét lớn, mở lớn miệng, một con Tinh thú chỉ cao hai ba tượng không ngờ bị Vô Ảnh một miếng nuốt trọn. Diệp Mặc mặc dù một chiêu liền có thể khiến Tinh thú đối địch với hắn bị thương, nhưng không ngờ Vô Ảnh lại sinh mãnh như vậy, Tinh thú cao đến ba trượng cũng có thể một miếng nuốt trọn được. Xem ra lần này Vô Ảnh bế quan vài năm cũng không phí công rồi. Còn con Tinh thú đối địch với Diệp Mặc kia sau khi bị thương, lại càng tức giận đến cực điểm, lại lần nữa gào thét xông về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc thu lại Tử Đao, vung từng đường lôi quang lên, từng đường lôi quang này nổ vang trong không trung, giống như ngân hà đang cuồng loạn nhảy múa. Trong tiếng nổ vang, từng đường lôi quang này giống như biển cát mênh mông trong nháy mắt liền ngưng tụ lại, tạo thành một Lôi Thương vô cùng to lớn. Lôi Thương vạch phá không gian, đâm thẳng qua hư không. Bùm... Khí tràng sức mạnh của con Tinh thú cực lớn này dưới Lôi Thương giống như bọt biển vậy, trong nháy mắt hóa thành tro bụi. Ầm. Lôi Thương đâm xéo vào ngực con Tinh thú này, cũng không dừng lại, trực tiếp lại lần nữa đâm xuống mặt đất, đính chặt con Tinh thú này lên mặt đất. Còn bước chân của Tinh thú này phóng về phía Diệp Mặc lập tức dừng lại, sau đó sững sờ nhìn cây thương đâm xuyên qua ngực nó. Một lúc lâu sau Lôi Thương biến mất, Tinh thú lúc này mới không cam tâm ngã xuống mặt đất, vung bùn đất lên đầy trời, một tảng đá cực lớn phía sau lưng nó bị đập nát hoàn toàn. Diệp Mặc thầm thở phào, những thứ này quả thực quá khó giết, hắn liên tiếp thi triển hai đường thần thông, mới giết được một con Tinh thú cao chưa đến mười trượng trong đó. Nhiều Tinh thú như này, nếu như hắn thi triển thần thông, căn bản không cần Tinh thú chủ động tấn công hắn, thì tự hắn cũng mệt mà chết. - Ô ô, thứ này khó ăn quá. Giọng nói của Vô Ảnh truyền đến sau lưng Diệp Mặc. Diệp Mặc cũng không kịp lo cho Vô Ảnh nữa, sau khi Vô Ảnh nuốt con Tinh thú đó, Diệp Mặc chém giết Tinh thú sau đó, vô số Tinh thú cũng đã xông đến. Diệp Mặc biết rõ loại Tinh thú này chỉ dùng lôi kiếm đơn giản căn bản cũng không có tác dụng gì, còn Thiên Hỏa Cửu Dương, Diệp Mặc đoán chừng cũng quá sức, hơn nữa dùng Thiên Hỏa Cửu Dương tiêu hao thần thức và Tiên nguyên quá nhiều, Diệp Mặc căn bản cũng không trụ được bao lâu. Hắn quyết định phóng Tứ Điệp Lãng ra. Từng sóng lửa cao mấy chục trượng xông ra, trong chớp mắt, phía trước Diệp Mặc và Vô Ảnh cũng đã có một biển lửa cực lớn rồi. Khí thế đáng sợ của đợt sóng lửa thứ nhất cuốn đến đánh về phía Tinh thú vô cùng vô tận, còn Diệp Mặc khiếp sợ phát hiện ra đợt sóng lửa thứ nhất này sau khi phóng ra, chỉ có một bộ phận Tinh thú thấp bé bị đánh chết, còn những con Tinh thú cao lớn hơn thì lại bình yên vô sự, nhiều nhất cũng chỉ là uể oải hơn một chút mà thôi. Nói cách khác lớp lông xanh trên người bị cuốn đi toàn bộ, khiến những con Tinh thú này thoạt nhìn lại càng là một mảng đen nhánh. Dưới sự thúc giục Tiên nguyên, đợt sóng lửa thứ hai thứ ba thứ tư liên tiếp được đẩy ra. Sóng lửa đáng sợ trong nháy mắt liền hòa tan một vùng đất, tiếng nổ vang rền. Sau bốn đường sóng lửa, hàng nghìn con Tinh thú trong này lập tức không chết cũng bị thương. Một số con Tinh thú thấp bé hoàn toàn hóa thành tro bụi, còn một số con cao lớn hơn thì vẫn trong trạng thái bị thương. Diệp Mặc trong lòng thầm hoảng sợ, thần thông Tứ Điệp Lãng tiêu hao rất nhiều Tiên nguyên và thần thức, thần thông đáng sợ này tấn công, không ngờ cũng không thể giết sạch những con Tinh thú này, có thể thấy sự cường hãn của những con Tinh thú này quả thực khó có thể tưởng tượng nổi. Tiếng gào rú từ phía xa truyền đến, Diệp Mặc biết rõ, hắn cần phải chạy nhanh một chút, nếu như không chạy, đợi những con Tinh thú kia đến rồi, thì hắn cũng không thể nào không ngừng nghỉ mà thi triển Tứ Điệp Lãng được. Nếu có Tinh thú cao mười mấy trượng, Tứ Điệp Lãng cũng không thể nào làm thương được bọn chúng. Huống chi trong này còn có Tinh thú cao mấy chục trượng nữa. Diệp Mặc thu hồi con Tinh thú bị Lôi Thương của hắn chém chết kia, và mang Vô ảnh vào trong Thế giới trang vàng, đồng thời Thế giới trang vàng chui xuống lòng đất. Diệp Mặc sau khi tiến vào Thế giới trang vàng, lập tức liền ném Tinh thú cho Vô Ảnh. Vô Ảnh sung sướng, lại một miếng nuốt trọn con Tinh thú đó. Mặc dù thứ này khó ăn, nhưng Vô Ảnh biết thứ này quả thực rất bổ đối với nó. Lúc này nó cần không ngừng gia tăng sức mạnh của mình. Lúc trước vì nó không một miếng ăn sạch lão già kia, kết quả mới bị lão già đó chạy đến đây. ... Một ngày sau, Diệp Mặc lại lần nữa mang theo Vô Ảnh ra khỏi Thế giới trang vàng, xung quanh sớm đã chi chít Tinh thú đứng quanh. Lúc này Diệp Mặc cũng không dùng Tứ Điệp Lãng nữa, Tứ Điệp Lãng của hắn đối phó với những con Tinh thú này tiêu hao quá lớn. Hơn nữa Tinh thú trong này lại chi chít như vậy, căn bản không phải dùng Tứ Điệp Lãng mà có thể giết sạch được. Diệp Mặc trực tiếp phóng Tử Đao ra, bắt đầu không ngừng chém giết những con Tinh thú này. Còn Vô Ảnh thì lại không ngừng cắn nuốt Tinh thú, đầu tiên Vô Ảnh cũng chỉ có thể nuốt những con cao hai ba trượng, nhưng càng về sau chỉ cần dưới mười trượng, thì nó đều nuốt hết. Một khi phát hiện tiêu hóa không được, Vô Ảnh lập tức liền trốn vào trong Thế giới trang vàng, đợi tiêu hóa hết trong Thế giới trang vàng xong, rồi mới lại ra ngoài nuốt tiếp những con Tinh thú này. Còn Diệp Mặc lúc này trong đám Tinh thú cũng đã tiến vào trong thần thông đao đạo giết chóc rồi, hắn dần dần hiểu ra, chém giết Tinh thú cần không chỉ là Tiên nguyên và thần thức, hơn nữa còn cần một quy tắc sức mạnh nữa. Quy tắc sức mạnh này rất khó để nắm được, nhưng chỉ cần bắt được chút linh cảm quy tắc sức mạnh trong đó, cho dù là Tinh thú cao mười trượng cũng vẫn có thể một đao chém chết được, mà không cần đến thần thông gì cả. Nhưng một khi Tinh thú cao hơn mười trượng, thì hoàn toàn vượt khỏi quy tắc sức mạnh thông thường này rồi, tiến vào một tầng mới. Từng đường đao màu tím được Diệp Mặc bổ ra, những đường đao này vừa ra ngoài liền có thể chém được một con Tinh thú, còn có đường đao lại không chút uy hiếp gì đến Tinh thú. Những con Tinh thú không bị giết nhanh chóng lại lần nữa xông lên tấn công Diệp Mặc, những nắm đấm to lớn đáng sợ này không ngừng tấn công lên người Diệp Mặc, cho dù Diệp Mặc tu vi luyện thể Tiên linh thể hậu kỳ, cũng không ngừng bị đánh cho bong da tróc thịt. Diệp Mặc chỉ có thể vừa bổ Tử Đao, vừa vận chuyển công pháp luyện thể. Vô Ảnh không ngừng ra vào giữa Thế giới trang vàng và thế giới thanh ảo, không ngừng cắn nuốt loại Tinh thú này. Nó và Diệp Mặc không ngừng nghỉ chém giết những con Tinh thú này, một khi có Tinh thú cao hơn mười trượng xông đến, bọn họ liền trốn sang chỗ khác, tiếp tục dùng cách này chiến đấu với Tinh thú. Diệp Mặc vì cảm ngộ quy tắc sức mạnh chém giết Tinh thú, Vô Ảnh đơn thuần là vì thăng cấp, huống chi trong một nơi như này, bọn họ ngoài giết Tinh thú ra, căn bản cũng không còn đường ra nào nữa.    
Chương 1851 Tô Tĩnh Văn Phi Thăng   Nơi mà Tinh Thú sinh tồn có diện tích vô cùng rộng lớn. Diệp Mặc và Vô Ảnh ở nơi này đấu đá mấy tháng, rồi lại phi hành mấy tháng nữa, nhưng vẫn không hề thấy đâu là điểm cuối. Đến cuối cùng, Diệp Mặc dứt khoát ổn định lại tâm thần, một bên không ngừng giết Tinh Thú, một bên tu luyện thần thông của mình và củng cố Tiên nguyên cùng thần thức. Về phần tu vi, Diệp Mặc cũng không có tính toán sẽ cố gắng đề thăng thêm, chủ yếu là vì tài nguyên tu luyện của hắn không đủ. Ở nơi này, ngoài số lượng Tinh Thú đông đảo ra thì cũng chỉ toàn là Tinh Thú, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy vài thứ tài liệu luyện khí cao cấp, nhưng chẳng có cái gì gọi là Tiên linh mạch với Tiên linh thảo cả. Tài nguyên tu luyện chủ yếu của Diệp Mặc lúc này là lấy được từ trong nhẫn trữ vật của Trường Thiên Tiên Tôn mà thôi. Trong đó Diệp Mặc đã lấy được một cái Tiên linh mạch thượng phẩm cùng hai cái Tiên linh mạch trung phẩm và thêm 1 tỷ Tiên tinh nữa. Đối với một Tiên Tôn mà nói, thì ngần ấy Tiên tinh cũng không phải là nhiều. Nhưng Trường Thiên Tiên Tôn lại có một lượng lớn Tiên linh thảo cùng tài liệu luyện khí, mà đối với Diệp Mặc thì những thứ này quan trọng hơn Tiên tinh nhiều. Một năm sau, thì Vô Ảnh vì cắn nuốt được số lượng lớn Tinh Thú, cho nên tu vi cũng tăng lên một chút, nhưng tu vi của Diệp Mặc thì lại không nhúc nhích chút nào. Bù lại thì Tiên nguyên cùng thần thức của hắn cũng được cô đọng lại. Đến hiện giờ thì một chiêu của Hắc Thạch Cân hạ xuống cũng không phải là không ảnh hưởng chút gì tới một con Tinh Thú cao hơn mười trượng. Hai năm sau, tu vi Vô Ảnh đã gần đạt tới Thiên Thao đỉnh, còn 'Thái sơn áp đỉnh' của Diệp Mặc lúc này đã có thể đánh cho một con Tinh Thú cao trên mười trượng một vết thương nhẹ. Công cuộc giết chóc không ngừng, cùng với số lượng Tinh Thú gần như vô hạn ở đây, thì nếu đổi lại là người khác có lẽ không điên thì cũng phải tẩu hỏa nhập ma. Cũng may Vô Ảnh cắn nuốt Tinh Thú một thời gian, thì sẽ lại trở về bên 'Khổ Trúc' tu tâm dưỡng tính. Chờ tới sau khi đem tất cả những thứ nuốt được tiêu hóa hết, thì lúc đó mới tiếp tục đi ra ngoài để giết chóc. Tới năm thứ năm, thì Vô Ảnh đã hoàn toàn tiến vào Thiên Thao viên mãn, chỉ còn thiếu chút nữa là có thể tấn cấp lên Tiên Thao. Còn Diệp Mặc gần như đã dung hợp được lại tất cả thần thông của mình, đồng thời cũng tấn cấp lên Tiên Vương trung kỳ. Nhưng lúc này thì ba cái Tiên linh mạch mà hắn lấy được đã hoàn toàn cạn kiệt. Lúc trước Diệp Mặc và Vô Ảnh vừa tới nơi này, thì một cái tát của Tinh Thú đã có thể đập bay Diệp Mặc rồi, mà Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc đối với Tinh Thú cao hơn mười trượng căn bản là không có tác dụng. Trải qua thời gian năm năm không ngừng giết chóc, thì Diệp Mặc đã sớm không còn e ngại những Tinh Thú cao hơn mười trượng nữa rồi. Hơn nữa những Tinh Thú thấp hơn mười trượng thì căn bản là không chịu được một hiệp trong tay Diệp Mặc. Cho dù là một con Tinh Thú cao mười mấy trượng, thì cũng thường xuyên bị Diệp Mặc giết. Những thần thông của hắn, bất luận là 'Hư không', hay là 'Liệt ngân', 'Thái sơn áp đỉnh' hay 'Lôi sa' các loại, thì uy lực đều tăng lên không chỉ một lần. Đương nhiên ngoài việc đề thăng về uy lực của các thần thông, thì còn có một nguyên nhân chủ yếu nữa đó là kĩ xảo dùng để giết Tinh Thú. Chỉ cần đánh trúng vào điểm yếu của Tinh Thú thì mới có thể là một đao trí mạng. Mà các loại Tinh Thú đẳng cấp khác nhau thì điểm yếu của chúng cũng khác nhau, cho nên cần phải căn cứ vào thời gian tu luyện dài hay ngắn của mỗi con Tinh Thú để nhắm cho chuẩn xác điểm yếu kia. Vô Ảnh từ đầu có thể cắn nuốt Tinh Thú cao hai tới ba trượng, thì tới giờ đã có thể trực tiếp cắn nuốt Tinh Thú dưới mười trượng rồi. Duy nhất không hề có tiến bộ chính là Tiểu Sâm, bất quá năng lực chủ yếu của Tiểu Sâm cũng không phải là loại này. Diệp Mặc đoán rằng hiện tại cho dù hắn phải đối mặt với Tiên Tôn trung kỳ, thì cũng sẽ không bị thua. Tiên Tôn trung kỳ không nhất định có sự cường hãn như của Tinh Thú, nhưng Tiên Tôn trung kỳ lại không chỉ có Tiên nguyên lực cùng thần thức và thần thông. Từ điểm này mà nói, thì Tiên Tôn trung kỳ so với một Tinh Thú cao hơn mười trượng vẫn lợi hại hơn một chút. Đương nhiên nếu như vô tình hắn gặp phải Tinh Thú cao hơn hai mươi trượng, thì cũng chỉ có thể bỏ chạy mà thôi. Nhưng những Tinh Thú vượt qua hai mươi trượng ở trong này cũng không nhiều. Hắn và Vô Ảnh ở trong này trải qua hơn năm năm giết chóc, cũng chỉ từng thấy Tinh Thú cao hơn hai mươi trượng không quá sáu lần. Những lần gặp phải con Tinh Thú này, thì Diệp Mặc căn bản là không cần thử đánh, mà trực tiếp chạy trốn cho nhanh. Bởi vì sự xuất hiện của Vô Ảnh cùng Diệp Mặc ở nơi này, hơn nữa còn điên cuồng giết chóc. Cho nên thời gian dần trôi qua, những con Tinh Thú kia cũng đã quen thuộc với cả hai. Một khi hắn và Vô Ảnh tới, thì trên cơ bản đều không có con Tinh Thú nào nguyện ý xông lên để rồi bị giết cả. Cũng may Diệp Mặc cùng Vô Ảnh chém giết nhiều cũng mệt mỏi, cho nên chỉ cần Tinh Thú không chủ động xông lên, thì hắn sẽ tự lo lấy thân mình không quản. Hắn cần phải tìm được đường ra, không thể mãi chạy tới chạy lui giữa bầy Tinh Thú này được. Tuy Tinh Thú chỉ toàn dựa vào cơ bắp, nhưng cũng không phải là loại tứ chi phát triển, cho nên khi đám Tinh Thú này thấy rằng chỉ cần chúng không xông lên công kích Diệp Mặc cùng Vô Ảnh, thì Diệp Mặc cùng Vô Ảnh bình thường đều không chủ động công kích chúng. Tới cuối cùng thì chúng còn biết chủ động nhường đường nữa. Chỉ là ngẫu nhiên vẫn có một con Tinh Thú nào đấy tiến tới quá gần Diệp Mặc cùng Vô Ảnh, thì Diệp Mặc mới chủ động công kích nó mà thôi. Cuối cùng hai bên tự động hình thành một quy luật, đó là Diệp Mặc cùng Vô Ảnh đến, thì Tinh Thú nhường đường. Diệp Mặc cùng Vô Ảnh đi rồi, thì Tinh Thú mới lại tụ tập lại. Một khi gặp phải Tinh Thú cao hơn hai mươi trượng, thì Diệp Mặc cùng Vô Ảnh lại phải nhường đường. Nhưng khiến cho Diệp Mặc thất vọng nhất là hắn đã tìm lâu như vậy rồi, ngay cả sự khó khăn khi bị Tinh Thú ngăn trở cũng không còn, nhưng hắn vẫn không thể tìm được phương pháp đi ra ngoài. Ở đây không có 'Vết nứt không gian', cũng không có 'Lốc xoáy không gian', mà nếu muốn hắn phải xé rách không gian nơi này, thì hắn lại chưa có được cái bản lãnh đó. Cho dù là cái tên Khai Nỉ cũng trốn vào trong không gian này thì hắn cũng chưa hề gặp qua, không biết có phải là y đã bị Tinh Thú giết rồi hay không? ... Tô Tĩnh Văn lúc này đang đứng ở trong Phi thăng điện, cảm nhận được sự nồng đậm của Tiên linh khí, trong nội tâm có chút kích động. Cô rất muốn chờ mấy người Tố Tố cùng phi thăng một lúc, nhưng cô thật sự đã không thể đợi được nữa rồi. Mỗi thời mỗi khắc cô đều muốn được thấy Diệp Mặc, cho nên luôn dốc sức liều mạng mà tu luyện. Chỉ vì một mục đích duy nhất, đó chính là sớm được gặp Diệp Mặc một chút. Hiện tại cô rốt cuộc cũng đã phi thăng rồi. Vừa nghĩ tới rất nhanh là mình có thể gặp lại Diệp Mặc, vùi đầu vào trong lồng ngực ấm áp, rộng lớn mà vững chắc của Diệp Mặc, thì toàn thân cô thậm chí còn có chút nóng lên. Tưởng niệm quá lâu, cho nên đã trở thành nỗi nhớ khắc cốt ghi tâm. Nếu như không phải là muốn sớm được nhìn thấy Diệp Mặc một chút, thì cô tuyệt đối sẽ không một mình dốc sức liều mạng tu luyện như vậy để sớm ngày phi thăng, mà cô thà rằng ở một chỗ cùng với mấy người Tố Tố, Tống Ánh Trúc và Ức Mặc còn hơn. Mười mấy chữ “Phi thăng điện số 7 Khê Hạo Tiên thành Ngọc Hoàn Thiên” to lớn bắt mắt khiến cho Tô Tĩnh Văn biết được rằng cô thật sự đã phi thăng lên Tiên Giới rồi. Ít nhất cô đã biết trước được tên của 'Ba mươi ba Thiên Vực', và Ngọc Hoàn Thiên chính là một Thiên Vực thuộc Hạ Thiên Vực. Tô Tĩnh Văn mặc dù đã trải qua cuộc sống ở Tu Chân Giới thuộc Đại lục Lạc Nguyệt một thời gian, nhưng dù sao cô cũng là người từ Địa Cầu đến, nào có biết được cuộc sống gian nan cùng sự hiểm ác trên Tiên Giới. Khi cô vừa mới đến Đại lục Lạc Nguyệt, đã trải qua không ít năm khó khăn, thiếu chút nữa thì cả tính mạng cũng không còn rồi. Sau đó cô lại được gặp lại Diệp Mặc, được Diệp Mặc kích phát linh căn, đến Mặc Nguyệt chi thành, thì từ đó tu vi của cô liền thăng lên theo một đường thẳng. Cộng thêm uy vọng cao vời của Diệp Mặc tại Đại lục Lạc Nguyệt, thì địa vị của Mặc Nguyệt chi thành tại Đại lục Lạc Nguyệt đã đạt đến mức vô thượng. Và Tô Tĩnh Văn tại Đại lục Lạc Nguyệt cũng trở thành một tồn tại có thể hô phong hoán vũ. Cô mặc dù không phải là người thích rêu rao, nhưng một khi cô nói một câu, thì không chỉ riêng Nam An Châu, mà ngay cả toàn bộ Đại lục Lạc Nguyệt cũng không có ai dám đứng ra phản bác cả. Dựa theo cách nghĩ đơn giản của Tô Tĩnh Văn, thì cô chỉ cần tìm được Truyền tống trận, sau đó Truyền tống tới Cung Hoa Thiên là được rồi. Điều này đối với Tô Tĩnh Văn cũng không phải là lạ, vì cô là tới từ Địa Cầu, mà trong truyền thuyết của Địa Cầu, thì Tiên Giới chính là nơi thần thánh nhất. Hiện tại thì cô biết rõ đây chính là sự thực, hơn nữa lên tới Tiên Giới rồi, các giác quan của cô vẫn y nguyên dừng lại trên những vị tiên nhân phiêu trần thoát tục. Bước ra từ 'Phi thăng điện', thì Tô Tĩnh Văn lập tức cảm nhận được từng đạo thần thức cực kỳ cường hãn khiến trong lòng cô nhất thời trở nên lo lắng. Lúc này cô mới giật mình hiểu được, nơi đây không còn là Mặc Nguyệt chi thành thuộc Đại lục Lạc Nguyệt nữa rồi, mà là một Tiên Giới hoàn toàn xa lạ. Cảm nhận được những đạo thần thức cương hãn đang quét về phía mình, hoàn toàn không che giấu sự khinh thường trong đó, thì trong nội tâm của Tô Tĩnh Văn cũng phải giật thót lên, lập tức đem những sự kích động vừa rồi đè ép xuống, vội vàng cúi thấp đầu mình. Cô bỗng nhiên ý thức được Tiên Giới dường như hoàn toàn khác những gì mà cô nhìn thấy phía trước. Đây rốt cuộc là dạng Tiên Giới gì? Cô chẳng những không biết được chút nào, mà còn có sự lo lắng bất an bắt đầu dấy lên trong lòng. - Cô từ đại lục Tu Chân Giới nào phi thăng lên? Một giọng nói khá lớn liền cắt đứt suy nghĩ của Tô Tĩnh Văn. Tô Tĩnh Văn ngẩng đầu lên thì liền thấy được một vị tiên nhân trung niên đang đứng cản trước đường đi của cô. Thoạt nhìn thì người này tuổi tác cũng không cao, nhưng tu vi so với cô thì lại cao hơn nhiều lắm. Tô Tĩnh Văn không rõ người này có tu vi gì, nhưng cô tu luyện chính là công pháp mà Diệp Mặc cho, cho nên cô khẳng định được là tu vi của người này phải cao hơn cô mấy bậc. - Tôi phi thăng từ Đại Lục Thần Khung lên đây. Người kia nghe thấy Tô Tĩnh Văn nói rằng mình phi thăng từ Đại Lục Thần Khung, thì liền lắc đầu tỏ vẻ mất hứng. Diệp Mặc đem Mặc Nguyệt Tiên tông giao lại cho Lô Phượng, nhưng lại quên rằng ngày trước mình đã từng dặn dò người nhà rằng khi phi thăng lên thì phải cẩn thận, không nên dễ dàng lộ ra lai lịch của mình. Ngày trước hắn dặn dò như vậy, là vì sự uy hiếp của Lục Chính Quần. Mà bây giờ thì Lục Chính Quần đã sớm chết không thể chết lại nữa rồi, nhưng lúc đó thì hắn cũng phải đi rất vội vàng, cho nên cũng chẳng thể nói chuyện chi tiết với Lô Phượng được. - Phi thăng từ Đại Lục Thần Khung sao? Vậy thì vừa vặn, tông chủ Ngọc Tiên Phái của ba người chúng ta cũng phi thăng từ Đại Lục Thần Khung đấy. Hoan nghênh cô gia nhập với chúng ta. Một tên đàn ông mập mạp nghe được lời nói của Tô Tĩnh Văn, thì liền cười híp mắt lại nói. Ở 'Phi thăng điện' này có rất nhiều tiên nhân như vậy, bọn họ đều đến từ tất cả các đại tông môn, với mục đích chính là vì tông môn của mình mà tuyển nhận đệ tử ưu tú nhất. Trên Tiên Giới này rất nhiều tán tu, đó đều là những đệ tử của các tông môn tuyển nhận về rồi lại bị loại bỏ. Những người có tư chất tốt thì sớm đã được các đại tông môn chiêu mộ đi rồi. Cho nên trong số những tán tu đó, rất khó có người nào có tư chất tốt cả.   Cho nên nếu muốn thu được đệ tử tốt, thì nhất định phải tìm kiếm từ số lượng tu sĩ ít ỏi vừa mới phi thăng lên này. Bình thường thì mỗi 'Phi thăng điện' đều là nơi tuyển chọn đệ tử của các môn phái thuộc Thiên Vực đó, còn những môn phái thuộc Thiên Vực khác thì không được. Duy nhất chỉ có một ngoại lệ đó là Mặc Nguyệt Tiên tông. Từ hơn mười năm trước, tông chủ của Mặc Nguyệt Tiên tông và Thiên Chủ Lục Chính Quần của Việt Hành Thiên, còn có cả Trường Thiên Tiên Tôn cùng nhau mất tích, thì Mặc Nguyệt Tiên tông vẫn không ngừng phát triển. Không lâu sau thì lại có thêm hai Đại La Tiên viên mãn cùng với hai nữ tiên Tiên Vương cố ý từ Cấm Thượng Thiên thuộc Thượng Thiên Vực đi tới Cung Hoa Thiên, sau đó liền gia nhập vào Mặc Nguyệt Tiên tông, khiến cho thực lực của Mặc Nguyệt Tiên tông lại một lần nữa tăng lên rất nhiều. Một Tiên tông thuộc Hạ Thiên Vực không ngờ lại có tới tận bốn vị Tiên Vương tọa trấn. Cho nên việc Mặc Nguyệt Tiên tông nói muốn phái người chờ sẵn ở tất cả các 'Phi thăng điện' để tuyển nhận tu sĩ phi thăng từ Đại lục Lạc Nguyệt, thì cũng không có bất kỳ người nào dám nói nhảm điều gì. Đương nhiên việc tiên nhân chờ đợi tu sĩ phi thăng ở những 'Phi thăng điện' này cũng không thực sự nồng nhiệt. Bọn họ đều biết muốn tìm được một tu sĩ thiên tài khó khăn đến mức nào. Cho nên có tu sĩ nào đi ra từ 'Phi thăng điện', thì những tiên nhân chờ sẵn ở đây cũng chỉ liếc mắt nhìn qua một cái cho xong thôi. Trừ phi là chỉ một cái liếc mắt nhìn đấy lại có thể nhìn ra anh là người không tầm thường, còn không thì sẽ chẳng có ai muốn đi lên tranh đoạt với nhau cả. Hiện tại Tô Tĩnh Văn vừa phi thăng lên, thì ba tên đệ tử của Ngọc Tiên phái kia cũng chỉ là vì Tô Tĩnh Văn nói rằng mình phi thăng từ Đại lục Thần khung, hơn nữa Tô Tĩnh Văn lại là một cô gái cực kỳ xinh đẹp, cho nên mới khiến cho ba tên tiên nhân của Ngọc Tiên phái kia cảm thấy hứng thú. Những môn phái khác thấy ba người của Ngọc Tiên phái đã đi lên trước, thì cũng chẳng muốn tiến lên làm gì. - Thực xin lỗi, tôi chỉ muốn hỏi thăm một chút xem Truyền tống trận đi Cung Hoa Thiên nằm ở đâu. Hiện giờ tôi chỉ muốn tới Cung Hoa Thiên mà thôi, chưa muốn gia nhập vào môn phái nào hết. Tô Tĩnh Văn vội vàng đáp. Tô Tĩnh Văn vừa cứng rắn nói xong lời này, thì lập tức đưa tới một trận cười vang của các tiên nhân ở xung quanh. Một tu sĩ Hóa Chân vừa mới phi thăng lên, còn chưa ra khỏi 'Phi thăng điện' đã muốn ngồi Truyền tống trận rồi, điều này quả thật là quá buồn cười. - Cô vừa mới phi thăng, thì trên người lấy đâu ra Tiên tinh? Nếu không có Tiên tinh, thì cô định dùng cái gì để ngồi Truyền tống trận? Sau khi tên tu sĩ mập kia cười to một trận, thì liền bình thản nói với Tô Tĩnh Văn. Đối với Tô Tĩnh Văn mà nói, thì trên người cô lúc này thật sự không có Tiên tinh. Số Tiên tinh Diệp Mặc cho cô thì cô đã sớm dùng hết rồi, hơn nữa cô nghe những tiếng cười của mọi người xung quanh, thì có vẻ như việc ngồi Truyền tống trận ở đây không phải là chỉ cần chút Tiên tinh hạ phẩm bình thường là có thể ngồi được. - Như vậy đi, trước tiên cô cứ kiểm tra tư chất một chút đã, đến lúc đó tôi sẽ chỉ điểm cho cô một con đường sáng. Tên tu sĩ mập kia nói xong thì liền tiện tay ném ra một cái pháp bảo kiểm tra tư chất.    
Chương 1852 Phi Thăng Điện Sát Nhân   Tô Tĩnh Văn nhìn cái pháp bảo kiểm tra tư chất trước mắt, nhưng cũng không đưa tay vào để kiểm tra. Bản thân cô đương nhiên là rõ tư chất của mình ra sao. Tại toàn bộ Đại lục Lạc Nguyệt thì đoán chừng là không có người nào có tư chất tốt hơn cô. Nếu không thì cô cũng sẽ không thể là người đầu tiên phi thăng lên Tiên Giới chỉ trong một thời gian ngắn như vậy. Mà những người này ở đây kiểm tra tư chất của tu sĩ mới phi thăng, thì hiển nhiên là vì muốn thu đệ tử cho tông môn của mình. Một khi họ phát hiện ra tư chất của cô rất tốt, thì tuyệt đối là họ sẽ không tùy tiện mà buông tha cho cô được. - Đặt tay của cô vào trong Tiên khí kiểm tra đi. Cái Tiên khí này có thể căn cứ tư chất và cả cốt linh của cô để tính toán ra tư chất của cô thuộc vào cấp nào. Tên tiên nhân mập kia cười híp mắt nói với Tô Tĩnh Văn. Cái Tiên khí kiểm tra này kém xa so với Khảo thí môn của Diệp Mặc. Khảo thí môn mà Diệp Mặc luyện chế có thể căn cứ qua cốt cách, linh căn, nghị lực, ngộ tính các loại nhân tố kết hợp lại để tính toán ra tư chất của tiên nhân. Còn cái Tiên khí kiểm tra này thì chỉ có thể căn cứ vào Tiên linh căn cùng với cốt linh để tính toán mà thôi. - Thật xin lỗi, tôi không muốn gia nhập vào môn phái khác. Chồng của tôi ở Cung Hoa Thiên, tôi chỉ muốn đi tìm chồng của tôi thôi. Tô Tĩnh Văn khẽ cắn răng rồi nói. Cô không biết mình nói như vậy liệu có chọc giận đối phương hay không nữa. Tên mập kia còn chưa lên tiếng, thì một tên khác đã cười hắc hắc rồi nói: - Tìm đạo lữ à, ở đây khắp nơi đều có mà, cần gì phải chạy tới Cung Hoa Thiên... Tô Tĩnh Văn trợn mắt mà nhìn. Tên kia vừa thấy ánh mắt bất thiện này của Tô Tĩnh Văn thì liền nói không chút sợ sệt nào: - Vừa rồi chính là ta nói đấy, sao nào? Còn muốn giết ta sao? Ta ngược lại thật sự muốn nhìn xem một Hư Tiên vừa mới phi thăng như cô làm sao để giết được một Kim Tiên ta đây, ha ha... Tô Tĩnh Văn xoay người rời đi. Cô biết rằng mình vừa mới phi thăng, căn bản là không thể đánh lại người nơi này. Huống chi cô cũng hiểu rằng, ở chỗ này không thể nào động thủ được. - Ha ha... Tên vừa mỉa mai Tô Tĩnh Văn liền cười ha hả rồi nói tiếp: - Cần gì phải đi tìm chồng của cô chứ. Hắn nhỏ như con châu chấu vậy, nói không chừng là đã sớm chết đến không thể chết lại rồi. Ở đây đã có sẵn rồi, thì cũng giúp cô bớt phải chạy đi mấy bước. Sắc mặt tên mập kia cũng sầm lại vì Tô Tĩnh Văn thật sự không tiến đến kiểm tra tư chất. Bất quá không đợi cho y quát lên với Tô Tĩnh Văn, thì Tô Tĩnh Văn đã lấy ra Song Nguyệt Băng Đao rồi. Tên kia dám nguyền rủa Diệp Mặc chết đến không thể chết lại, thì đã xúc phạm tới điểm mấu chốt rồi, cô đâu thể nghĩ tới điều gì khác nữa. Song Nguyệt Băng Đao mang theo hai luồng sáng lạnh băng đâm về phía tên tiên nhân kia với tốc độ nhanh như thiểm điện. Người xung quanh thấy Tô Tĩnh Văn chủ động ra tay, thì liền lắc đầu. Quy củ nơi này là không cho phép tiên nhân có tu vi cao động thủ trước đối với tu sĩ vừa phi thăng, hơn nữa ở 'Phi thăng điện' cũng không được phép động thủ. Nhưng nếu là tu sĩ vừa phi thăng dám động thủ trước đối với tiên nhân, thì tiên nhân kia cũng sẽ không cần phải khách khí và có thể tùy ý xử trí tu sĩ vừa phi thăng. Tô Tĩnh Văn bị tên kia đả kích khiến cho phải chủ động ra tay trước, thì đã đồng nghĩa với việc đối phương có thể tùy ý xử trí Tô Tĩnh Văn rồi. Răng rắc... Hai tiếng động vang lên. Tên Kim Tiên kia chỉ tùy ý phát ra pháp bảo công kích của mình, thì Song Nguyệt Băng Đao của Tô Tĩnh Văn đã bị bẻ gẫy rơi xuống một bên. Y là một tiên nhân tu vi Kim Tiên, đối với loại công kích cấp thấp như của Tô Tĩnh Văn thì đâu có thèm để vào trong mắt. Tô Tĩnh Văn thấy Song Nguyệt Băng Đao của mình đã bị gẫy, thì trong lòng liền trở nên khẩn trương. Đôi Song Nguyệt Băng Đao này là do Diệp Mặc cho cô, là pháp bảo có ý nghĩa kỉ niệm lớn giữa cô và Diệp Mặc. Bây giờ nó đã bị gẫy rồi, thì cô sao có thể bình tĩnh được. Tô Tĩnh Văn vừa muốn xông lên cướp lại Song Nguyệt Băng Đao, thì liền nghe thấy một ai đó truyền âm với cô: - Cô chỉ là một tu sĩ vừa phi thăng còn không mau trốn đi. Dám ở chỗ này mạo phạm tới tiên nhân thì quả thực là muốn chết rồi. Vừa nghe thấy thế, thì Tô Tĩnh Văn liền giật mình cảnh giác. Ở đây đã không còn là Tu Chân Giới, mà là Tiên Giới rồi. Cô căn bản không có chút tư cách nói chuyện nào. Hiện tại chỉ có thể tìm được Diệp Mặc trước rồi tính sau. Nghĩ tới đây, thì Tô Tĩnh Văn liền cưỡng ép thân hình, thay đổi một phương hướng khác chạy ra khỏi 'Phi thăng điện'. Tên Kim Tiên kia một chiêu đã khiến pháp bảo của Tô Tĩnh Văn gẫy rời, lại thấy cử động của Tô Tĩnh Văn nên biết rằng cô sẽ tiến lên để cướp lại pháp bảo. Y vốn đang định đợi Tô Tĩnh Văn lao lên đoạt lại pháp bảo thì sẽ động thủ với cô. Chỉ là y lại không ngờ rằng Tô Tĩnh Văn vừa mới lao lên, thì lại lập tức đổi thành một phương hướng khác, vọt thẳng ra khỏi 'Phi thăng điện'. Tên Kim Tiên này sau khi sửng sốt một lúc, thì liền lao lên đuổi theo. Tên tiên nhân mập của Ngọc Tiên phái thấy như vậy thì cũng lập tức đuổi ra ngoài. Những người khác ở trong 'Phi thăng điện' thấy có náo nhiệt thì cũng nhao nhao cùng ra theo. Tô Tĩnh Văn lúc này sao có thể không biết mình đã gây ra đại họa rồi chứ? Lúc này cái tên Kim Tiên mà cô công kích đã đưa tay đến để bắt lấy cô. Nhưng chính lúc này, cô lại ngẩng đầu nhìn thấy được phía ngoài 'Phi thăng điện' có một cái bảng hiệu thật lớn, trên bảng viết “Mặc Nguyệt Tiên tông nghênh đón tu sĩ phi thăng từ Đại lục Lạc Nguyệt”. Tô Tĩnh Văn liền không suy nghĩ gì mà lập tức vọt tới nắm lấy một góc của tấm bảng rồi lớn tiếng nói: - Ta chính là tu sĩ của Mặc Nguyệt Tiên tông... Tên Kim Tiên kia đuổi tới, thấy được Tô Tĩnh Văn nắm lấy bảng hiệu của Mặc Nguyệt Tiên tông thì cũng không đưa tay ra bắt lấy cô nữa, chỉ cười lạnh rồi nói: - Mặc Nguyệt Tiên tông nghênh tiếp chỉ là tu sĩ phi thăng từ Đại lục Lạc Nguyệt, một tu sĩ phi thăng từ Đại Lục Thần Khung như cô thì có quan hệ gì chứ? Hơn nữa cô dám động thủ với ta ở 'Phi thăng điện', thì ta nhất định phải mang cô đi. Lúc này thì tên tiên nhân trung niên lúc trước hỏi thăm Tô Tĩnh Văn liền nghi hoặc mà nhìn cô: - Lúc trước không phải cô nói rằng mình từ Đại Lục Thần Khung phi thăng lên hay sao? Tại sao bây giờ lại nói rằng mình phi thăng từ Đại lục Lạc Nguyệt? Tô Tĩnh Văn nghẹn lời, không còn gì để nói cả. Người tiên nhân này lắc đầu. Y khẳng định là Tô Tĩnh Văn vì muốn tránh thoát khỏi độc thủ của tên Kim Tiên kia, cho nên mới cứng rắn nói rằng mình là tu sĩ phi thăng từ Đại lục Lạc Nguyệt. Tuy Mặc Nguyệt Tiên tông cường thế, nhưng thực sự cũng sẽ không vì loại chuyện này mà ra mặt thay. Huống chi chuyện như vậy ở Tiên Giới đâu phải là ít. Thấy tiên nhân của Mặc Nguyệt Tiên tông đã lắc đầu, thì Tô Tĩnh Văn liền khẩn trương lên. Cô thấy cái tên Mặc Nguyệt Tiên tông này đã có thể đoán được rằng nó là do Diệp Mặc thành lập rồi. Bây giờ người của Diệp Mặc lại không nhận cô, thì cô sao có thể không vội được. Cô lập tức nói: - Chồng của tôi tên là Diệp Mặc, ngài tới từ Mặc Nguyệt Tiên tông nên hẳn là phải biết anh ấy chứ. Nhưng điều khiến cho Tô Tĩnh Văn nghi hoặc là tên tiên nhân của Mặc Nguyệt Tiên tông kia lại nhìn Tô Tĩnh Văn rồi lắc đầu nói: - Thật xin lỗi, tôi thật sự không biết ai là Diệp Mặc. Tô Tĩnh Văn cũng không biết rằng tư cách tông chủ Mặc Nguyệt Tiên tông của Diệp Mặc cũng không có mấy người biết cả. Cho dù là Lô Phượng thì cũng là sau này mới biết. Còn những người khác thì càng không biết chút nào. - Ha ha, cứ tiếp tục khoác lác đi... Tên Kim Tiên kia lúc đầu thật sự cũng nghi rằng Tô Tĩnh Văn là người của Mặc Nguyệt Tiên tông, cho nên lúc mới đầu Tô Tĩnh Văn nói thì cũng kinh ngạc một chút. Bây giờ lại nghe được người của Mặc Nguyệt Tiên tông nói cũng không biết Diệp Mặc là ai, thì y còn phải cố kỵ điều gì nữa? - Ồ, cô là vợ của anh Diệp sao? Một giọng nói kinh hỉ bỗng nhiên vang lên. Tô Tĩnh Văn lập tức nói: - Vâng thưa tiền bối, vãn bối chính là vợ của Diệp Mặc. Anh ấy nói rằng vãn bối phi thăng Tiên Giới thì hãy tới Cung Hoa Thiên chờ anh ấy. Tô Tĩnh Văn căn bản cũng không thấy rõ được tu vi của đối phương, nhưng cô biết rõ rằng gọi đối phương là tiền bối cũng không hề sai. Vì tu vi của đối phương khẳng định là cao hơn cô rất nhiều. - Cô có gì làm bằng chứng không? Theo giọng nói này, thì liền xuất hiện một người thanh niên có khuôn mặt vuông vức đã xuất hiện trước mặt mọi người. Sau khi người này hạ xuống, thì cũng không có bất kỳ ai có thể nhìn ra tu vi của y. - Tiền bối, cô gái này vừa mới phi thăng lại dám động thủ với tiên nhân trong phi thăng điện. Hơn nữa vừa rồi cô ta nói không phải là sự thật. Tên Kim Tiên kia thấy người thanh niên này có ý định giúp đỡ Tô Tĩnh Văn, liền vội vàng tiếp lời. - Cút. Nam tử này nhìn tên Kim Tiên kia rồi quát lạnh một tiếng. Tô Tĩnh Văn lập tức lấy ra Thủy tinh cầu hình ảnh đưa cho đối phương, nói: - Tiền bối, đây là hình ảnh của chồng tôi. Tên thanh niên kia căn bản cũng không nhận lấy Thủy tinh cầu mà chỉ tùy tiện dùng thần thức quét qua một chút rồi cười ha hả nói: - Quả nhiên là thật. Cô thu lại Thủy tinh cầu của cô đi. Ha ha, anh Diệp, tôi cuối cùng cũng có thể giúp đỡ được cho anh một chút. Nói xong thì người thanh niên này liền nói tiếp với Tô Tĩnh Văn: - Tôi là Ân Hồn, về sau cô cứ trực tiếp gọi tên tôi là được rồi. Tôi cùng Diệp Mặc là bạn bè, hơn nữa hắn vẫn luôn giúp đỡ tôi. Lần này tôi vừa vặn là tới để nương tựa hắn, không ngờ lại có thể giúp hắn rồi, thật sự là quá tốt. Trong tất cả những bạn bè của Diệp Mặc, thì lai lịch của Ân Hồn là thần bí nhất. Bất quá người tên Ân Hồn này thực sự là rất nghĩa khí, cho nên khi Diệp Mặc tặng 'Y vương đan' cho Kế Khôn thì cũng tặng cho Ân Hồn một viên. Ân Hồn lần này tấn cấp lên Tiên Vương, đi tới Hạ Thiên Vực dĩ nhiên không phải là vì tìm Diệp Mặc nương tựa, mà là vì báo đáp Diệp Mặc. Nếu Diệp Mặc thành lập tông môn tại Hạ Thiên Vực, thì y sẽ tới giúp Diệp Mặc tăng thêm danh tiếng. Nhưng không ngờ là y vừa tới Ngọc Hoàn Thiên, thì đã gặp được vợ của Diệp Mặc là Tô Tĩnh Văn rồi. Điều này làm cho y vô cùng cao hứng. Ở trong mắt y, thì tuy đây không tính là một cái ân tình lớn, nhưng trợ giúp cho Tô Tĩnh Văn một chút, thì cũng là giúp đỡ được cho Diệp Mặc. - Vâng, Ân đại ca. Tô Tĩnh Văn vội vàng gọi. Cô đương nhiên sẽ không gọi trực tiếp là Ân Hồn rồi, vì cô biết được tu vi của Ân Hồn rất cao, thậm chí phải đạt tới cảnh giới mà cô không ngờ tới. - Vừa rồi chính là con kiến hôi kia muốn ra tay với cô sao? Ân Hồn chỉ vào tên Kim Tiên vừa rồi muốn động thủ với Tô Tĩnh Văn hỏi một câu. Tô Tĩnh Văn nhẹ gật đầu, vẫn không nói gì. Nhưng tên Kim Tiên kia thì đã run rẩy nói: - Tiền bối, vãn bối... - Dám lừa gạt bổn vương, đi chết đi... Ân Hồn đưa tay phát ra một đạo kiếm khí. Tên Kim Tiên kia chỉ nói được bốn chữ vừa rồi, đã lập tức bị Ân Hồn giết chết. Vốn là ở 'Phi thăng điện' không cho phép giết người, nhưng một Tiên Vương giết một tên Kim Tiên ở đây, thì căn bản cũng không có kẻ nào dám nói ra nửa chữ. Tên mập của Ngọc Tiên phái vốn muốn đem danh tiếng của tông môn ra để thị uy, nhưng nghe thấy Ân Hồn tự xung hai chữ Bổn Vương thì cũng không dám nói nhảm nửa câu nữa mà chỉ muốn lập tức quay trở lại 'Phi thăng điện' mà thôi. Tô Tĩnh Văn thấy tên Kim Tiên kia đã bị Ân Hồn giết, thì cô liền nhanh chóng tiến lên lấy lại Song Nguyệt Băng Đao. - Hừ, Tiên Vương thì sao nào? Tiên Vương có thể tùy tiện giết người tại 'Phi thăng điện' của Ngọc Hoàn Thiên chúng ta sao? Một giọng nói lạnh lẽo vang lên ngay khi Tô Tĩnh Văn vừa nhặt lấy Song Nguyệt Băng Đao của mình. Lập tức là một đạo uy áp cường hãn tới cực điểm hạ xuống. Ngay cả Ân Hồn cũng không tự chủ được mà lùi về phiá sau mấy bước dưới loại uy áp này. Một lão già mặc áo bào xanh đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người. Ân Hồn vừa thấy lão già này thì đã biết người này ít nhất là một Tiên Vương đỉnh, thậm chí còn có thể là tu vi bán bộ Tiên Tôn.    
Chương 1853 Cửu Đầu Trùng Xuất Hiện   Tiên vương thì có thể tại phi thăng điện của Ngọc Hoàn Thiên ta giết người sao? Lão già áo dài xanh kia sau khi rơi xuống, nhìn Ân Hồn hừ lạnh một tiếng nói. Ân Hồn ra hiệu bảo Tô Tĩnh Văn đứng sau lưng mình, lúc này mới hướng về phía ông già này chắp tay nói: - Một Kim tiên thì dám động thủ với đạo lữ của bạn ta, ta giết gã thì sao nào? Một Tiên vương đỉnh cao, tuy y đánh không lại, nhưng cũng không sợ. Y đã gặp không biết bao nhiêu Tiên đế rồi, há có thể e ngại một Tiên vương? Hơn nữa, chính y cũng là Tiên vương mà. - Tu sĩ vừa mới phi thăng? Lão già áo dài xanh kia thấy Ân Hồn vậy mà không sợ lão, ngược lại cẩn thận một chút, sau khi nhìn nhìn Tô Tĩnh Văn, lúc này mới hỏi thêm một câu. - Vâng thưa tiền bối, vãn bối đúng là tu sĩ vừa phi thăng. Người nọ muốn động thủ với tôi, cho nên Ân đại ca mới chủ động ra tay. Tô Tĩnh Văn vội vàng nói. - Mới nãy là chuyện gì xảy ra, ai tới nói một chút. Nếu như là người bình thường, ông già mặc áo dài màu xanh lá này đã dùng sức mạnh rồi, Ân Hồn không đơn thuần chỉ là Tiên vương, hơn nữa thấy mình mà không sợ chút nào, cái này mới khiến lão bắt đầu cẩn thận. Đối mặt với chuyện của Mặc Nguyệt tiên tông, có ai dám nói? Tiên nhân tiếp ứng của Mặc Nguyệt tiên tông kia liền vội vàng tiến lên khom người nói: - Tiền bối, là thế này. Cô ấy là tu sĩ vừa mới phi thăng của đại lục Lạc Nguyệt, Kim tiên bị Ân tiền bối giết kia là thấy cô ấy mặt mày xinh đẹp, cho nên muốn dùng sức mạnh. Ân tiền bối bởi vì quen biết trưởng lão của Mặc Nguyệt tiên tông, nên mới phẫn nộ mà ra tay. Tiên nhân tiếp ứng của Mặc Nguyệt tiên tông lúc này đã tin tưởng Tô Tĩnh Văn đúng là phi thăng từ đại lục Lạc Nguyệt rồi, còn chuyện lúc trước cô nói dối, hẳn là vì chú ý cẩn thận. Bởi vì y phạm phải một sai lầm, thiếu chút nữa khiến cho Tô Tĩnh Văn chịu thiệt, lúc này không đứng ra bỏ chút công lao thì chính là đồ ngu ngốc rồi. Về phần tên Kim tiên bị giết kia có phải thấy sắc nảy lòng tham hay không, không ai biết. Nhưng Tô Tĩnh Văn lại là bị kích động nên mới ra tay. Mọi người đều thấy. Mặc dù có vài người biết lời nói của tiên nhân của Mặc Nguyệt tiên tông này không hoàn toàn là đúng sự thật, nhưng lúc này ai cũng không muốn đứng ra nhiều lời. Một số người đã nhận ra ông già mặc áo dài màu xanh lá tới này là Phó Minh Chủ của Liên minh thiên chủ Lỗ Vĩnh, tông chủ Mặc Nguyệt tiên tông công khai tiêu diệt phủ Thiên Chủ của Việt Hành Thiên, sau đó cùng Lục Chính Quần và Trường Thiên Tiên Tôn cùng nhau mất tích, lão còn chưa đến Mặc Nguyệt tiên tông nói câu nào, lúc này có người có thể đứng ra nói giúp Kim tiên kia mới là chuyện lạ. Ông già mặc áo dài màu xanh lá này đúng là Phó Minh Chủ của Liên minh thiên chủ Lỗ Vĩnh, hơn mười năm trước Diệp Mặc và Liên minh thiên chủ Trường Thiên Tiên Tôn cùng với Lục Chính Quần đồng loạt biến mất, lão liền biết Trường Thiên Tiên Tôn rất có thể đã ngã xuống. Còn Lạc Tiên vương của Mặc Nguyệt tiên tông kia có phải cũng ngã xuống hay không, hiện giờ lão vẫn chưa dám khẳng định. Nhưng bất kể như thế nào, trước khi chưa thăng cấp đến Tiên Tôn, lão sẽ không đi tìm Mặc Nguyệt tiên tông gây phiền toái. Hiện tại lão nghe thấy việc này có liên quan đến Mặc Nguyệt tiên tông, đã sớm không muốn xía vào. Chỉ vì một Kim tiên tầm thường mà đắc tội Mặc Nguyệt tiên tông, trừ phi đầu óc lão có vấn đề. Nghĩ tới đây, Lỗ Vĩnh nhìn những người chung quanh hừ lạnh một tiếng nói: - Về sau bất luận kẻ nào to gan dám động thủ đối với tu sĩ vừa phi thăng. Giết không tha. Nói xong Lỗ Vĩnh lại lạnh lùng nhìn Ân Hồn nói: - Dám động thủ với tu sĩ vừa phi thăng, đúng là đáng chết, nhưng lại không tới phiên ngươi, một Tiên vương từ bên ngoài đến giết người. Dám giết người ở Phi thăng điện, cũng đừng trách Liên minh thiên chủ ta không khách khí. Lỗ Vĩnh nói xong, khí thế trên người lập tức như bão táp, tiên nhân chung quanh trong nháy mắt nhao nhao lui về phía sau. Trên thực tế, Lỗ Vĩnh căn bản là không muốn động thủ với Ân Hồn, nhưng đáng tiếc là lão đâm lao phải theo lao. Ai bảo lão xen vào việc của người khác kia chứ, tới nơi này dạo qua một vòng, vốn là muốn lập cái uy phát tiết một chút cảm xúc phiền muộn gần đây, không nghĩ tới lại gặp phải cọng rơm cứng. Tiên nhân của liên tiếp mấy tiên thành và môn phái ở Hạ Thiên Vực đều vô duyên vô cớ bị nuốt chửng hết sạch. Với tư cách Phó Minh Chủ của Liên minh thiên chủ, hiển nhiên là phải điều tra một chút rồi. - Cửu Đầu Phệ Hư Trùng? Ở Tiên Giới có rất nhiều người có kiến thức, Cửu Đầu Phệ Hư Trùng vừa xuất hiện, gần như là mọi người đều đã nhận ra. Vô số tiên nhân trông thấy Cửu Đầu Phệ Hư Trùng này lập tức đều điên cuồng phóng ra pháp bảo, nhao nhao đào tẩu. Cửu Đầu Phệ Hư Trùng là loài ác trùng do tu sĩ dùng thần hồn nuôi dưỡng ra, miệng của nó có thể nuốt chửng không gian, nước miếng của nó có thể ăn mòn vạn vật. Trong thời điểm khi chín hồn hợp nhất, thì đã là tồn tại vô địch tại Giới Tu Chân rồi. Cửu Đầu Phệ Hư Trùng sau khi đến Tiên Giới, nuốt chửng số lớn Tiên Nguyên sinh linh, thì sẽ mọc ra vương miện. Một khi đỉnh đầu Cửu Đầu Phệ Hư Trùng xuất hiện vương miện, cho dù là Tiên vương cũng có thể nuốt chửng. Nhưng vương miện của Cửu Đầu Phệ Hư Trùng cũng chia là năm loại màu sắc, phân biệt là màu đỏ, màu xanh lá, màu xanh thẫm, màu tím, màu vàng. Cửu Đầu Phệ Hư Trùng mang vương miện màu đỏ vẫn còn là Vương Trùng bình thường nhất, tiên vương bình thường căn bản không phải là đối thủ của nó, khi vương miện của nó thăng cấp đến màu xanh lá hay màu xanh thẫm, cho dù là Tiên Tôn cũng chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn. Còn Cửu Đầu Phệ Hư Trùng mang vương miện màu tím, thì ngay cả Tiên đế cũng không sợ. Cửu Đầu Phệ Hư Trùng mang vương miện Màu vàng, thông thường thì không thấy có Mà vương miện của Cửu Đầu Phệ Hư Trùng trước mắt này lại đã là màu xanh nhạt rồi, loại Cửu Đầu Phệ Hư Trùng đẳng cấp này ở nơi này căn bản chính là sự tồn tại không thể địch nổi. Lỗ Vĩnh trông thấy Cửu Đầu Phệ Hư Trùng này lập tức liền hiểu ra, lúc trước những tiên thành và tiên tông bị diệt sạch toàn bộ kia, chính là con Cửu Đầu Phệ Hư Trùng này làm. Nếu như là thứ đồ tầm thường, gã còn có niềm tin để đánh một trận, nhưng đối mặt với Cửu Đầu Phệ Hư Trùng đẳng cấp loại này, dù là lão cũng không hề có năng lực chống cự. Huống chi, Cửu Đầu Phệ Hư Trùng này có chủ nhân hay không còn chưa biết. Cho nên ngay từ đầu trông thấy con Cửu Đầu Phệ Hư Trùng này, Lỗ Vĩnh căn bản không hề nghĩ ngợi, đưa tay chính là một luồng độn quang biến mất không thấy gì nữa. Tu vi của Lỗ Vĩnh là cao nhất, con Cửu Đầu Phệ Hư Trùng này đương nhiên sẽ không bỏ qua cho lão, mấy cái đầu lâu còn lại bên trong tòa tiên thành tùy ý khẽ hút một cái, liền mang theo một đám bóng đen lủi nhanh như điện truy sát tới. Trong nháy mắt khi nhìn thấy Cửu Đầu Phệ Hư Trùng, Ân Hồn đã biết xong rồi, đối mặt với Cửu Đầu Phệ Hư Trùng đẳng cấp loại này, ngoại trừ một con đường chết ra, căn bản là không có cách nào chạy trốn. Y đã chuẩn bị trước khi chết sẽ cho con Cửu Đầu Phệ Hư Trùng này một vố, ít nhất phải khiến nó bị chút vết thương nhẹ, Cho dù là con Cửu Đầu Phệ Hư Trùng này tùy ý khẽ hút, tiên nhân trên mặt đất này đã biến mất năm, sáu phần mười. Có thể sống sót ở lại, cũng đều là một vài đại tiên trở lên. Tô Tĩnh Văn nếu như không có pháp bảo của Ân Hồn che chở, thì cũng đã bị hút đi rồi. Ân Hồn hoàn toàn hiểu rõ, một khi Cửu Đầu Phệ Hư Trùng này truy sát Lỗ Vĩnh xong, nó trước tiên sẽ đến nuốt chửng hết sạch người trong tòa tiên thành này, muốn chạy trốn hiển nhiên chính là lúc này. Ân Hồn không chút do dự đánh ra một tấm bùa chú, bùa chú kia trong nháy mắt cuốn Tô Tĩnh Văn lên, chính y cũng đánh ra một tấm bùa chú. Hai vệt độn quang hiện lên, Ân Hồn và Tô Tĩnh Văn biến mất ở trong tòa thành này. Biết rõ lúc này nên chạy trốn dĩ nhiên không phải chỉ mình Ân Hồn, vô số tiên nhân nhao nhao lấy bùa độn thổ của mình ra, trước tiên liền học theo Ân Hồn, thoát khỏi tòa tiên thành này. Lúc này tiên thành khắp nơi đều là các loại độn quang. Lỗ Vĩnh điên cuồng bay, nhưng con Cửu Đầu Phệ Hư Trùng kia tốc độ vậy mà so với lão còn lợi hại hơn. Lỗ Vĩnh nhất thời cũng không còn cách nào đào tẩu, dứt khoát quay người lại phóng ra một ngọn đèn vàng đập xuống. Trong nháy mắt khi ngọn đèn vàng bị Lỗ Vĩnh phóng ra, liền bắn ra mấy trăm tia lửa màu vàng, khi mấy tia lửa này vừa mới xuất hiện, vẫn chỉ lớn bằng ngón cái, đợi lúc mấy tia lửa này bắn đến gần Cửu Đầu Phệ Hư Trùng, đã biến lớn bằng cánh tay, hơn nữa còn không ngừng biến lớn. Mấy trăm tia sáng màu vàng này sau đó vậy mà lại khai triển ra mấy trăm tia sáng màu vàng nữa, hơn nữa những tia sáng màu vàng này còn càng ngày càng nhiều. Cửu Đầu Phệ Hư Trùng một mực đuổi giết Lỗ Vĩnh cũng thật không ngờ Lỗ Vĩnh có thực lực như thế này, trong lúc vội vàng bị mấy tia sáng màu vàng này quét trúng, đỉnh đầu lập tức xuất hiện mấy lỗ máu, chảy ra một thứ máu dơ bẩn. Lúc này Cửu Đầu Phệ Hư Trùng lập tức bị chọc giận, chín cái đầu lâu cực lớn đồng loạt tức giận gào rú một tiếng, cùng một lúc phun ra vô số tia nước như khói đen. Ánh sáng màu vàng của ngọn đèn vàng bị những tia nước như khói đen này đánh một cú, lập tức liền mờ đi. Mà lĩnh vực Tiên vương của Lỗ Vĩnh cũng bị tia nước như khói đen này ăn mòn sứt mẻ tàn tạ không chịu nổi. Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, lĩnh vực tiên vương của lão đã tiêu tán không còn vết tích. Khi Lỗ Vĩnh cảm giác được Tiên Nguyên nhất thời đình trệ, thì hiểu rõ lão đã hoàn toàn bị Cửu Đầu Phệ Hư Trùng khống chế. Thực lực của Cửu Đầu Phệ Hư Trùng còn lợi hại hơn so với tưởng tượng của lão, Lỗ Vĩnh nào còn dám tiếp tục đánh tiếp, lão lại thiêu đốt Tiên Nguyên kích phát độn thuật. Nhưng lão vừa mới bỏ chạy đi, một cái đầu to vô cùng kinh tởm đã há cái miệng rộng ra cắn xuống. Lúc Cửu Đầu Phệ Hư Trùng há cái miệng rộng ra còn cách Lỗ Vĩnh có một khoảng cách, mà khi đợi Cửu Đầu Phệ Hư Trùng cắn xuống, không gian ở giữa Lỗ Vĩnh và Cửu Đầu Phệ Hư Trùng đã biến mất sạch sẽ. - Thôn phệ không gian... Lỗ Vĩnh chỉ mới kịp nói bốn chữ, đã bị Cửu Đầu Phệ Hư Trùng một ngụm nuốt mất. Lỗ Vĩnh sắp chết cũng nghĩ không ra, lão thận trọng cẩn thận như vậy, cuối cùng lại bị một con côn trùng cắn nuốt. Phệ Hư Trùng nuốt mất Lỗ Vĩnh, căn bản là không hề dừng lại chút nào, lại xoay người xông về phía tiên thành Khê Hạo. Bên trong tòa tiên thành Khê Hạo, những tiên nhân chưa kịp thoát đi lũ lượt bị Cửu Đầu Phệ Hư Trùng nuốt vào, chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi, tiên thành Khê Hạo vô cùng náo nhiệt vậy mà lại trở nên giống như thành quỷ. ... Trước Phi thăng điện của tiên thành Xuyên Trì Ngọc Hoàn Thiên, Ân Hồn đang vẻ mặt lo lắng nhìn một Huyền tiên trước mắt nói: - Ngươi lập tức đưa Tô Tĩnh Văn đến Mặc Nguyệt tiên tông, sau đó nói cho mấy Tiên vương là Cửu Đầu Phệ Hư Trùng đã xuất hiện, kêu bọn họ cẩn thận ứng phó, ta có việc gấp phải rời khỏi. Huyền tiên này chính là người của Mặc Nguyệt tiên tông để lại tiên thành Xuyên Trì để nghênh đón tu sĩ phi thăng từ đại lục Lạc Nguyệt, Ân Hồn sau khi lợi dụng bùa độn thổ mang Tô Tĩnh Văn đến đây, bảo người này đưa Tô Tĩnh Văn đến Mặc Nguyệt tiên tông ở Cung Hoa Thiên, trên thực tế cũng chỉ là mấy lần ngồi Truyền Tống Trận cùng Tô Tĩnh Văn mà thôi. Chính Ân Hồn lại lòng nóng như lửa đốt, y nhất định phải báo chuyện Cửu Đầu Phệ Hư Trùng xuất hiện ở Hạ Thiên Vực đến Thượng Thiên Vực. Cũng may y biết rõ, từ Hạ Thiên Vực đến Trung Thiên vực có một Truyền Tống Trận, Truyền Tống Trận này ngay tại Cực Phong Thiên. Nhưng cái Truyền Tống Trận này trừ phi là chuyện lớn của Thiên Vực, dưới tình huống bình thường chắc là sẽ không được lấy ra dùng đâu.    
Chương 1854 Thanh Mông Thế Giới Không Lối Ra   Tĩnh Văn Tiên Tử, nơi này chính là tiên thành Mặc Nguyệt. Một Huyền tiên áo xám chỉ lên tiên thành khí thế tràn trề trước mắt nói với Tô Tĩnh Văn. - Thật đẹp. Tô Tĩnh Văn ngơ ngác nhìn tiên thành Mặc Nguyệt trong mây mù lượn lờ, khí thế vô cùng hùng vĩ sững sờ nói. Đây là còn chưa tiến vào tiên thành, tiên linh khí dày đặc bên ngoài cũng đã làm cho người ta có một loại cảm giác khoan khoái dễ chịu. Tiên thành Khê Hạo và tiên thành Xuyên Trì cô đều đã đi qua, mặc dù không đi xem bên ngoài mênh mông bát ngát của tiên thành, nhưng lại có thể cảm nhận được hai cái tiên thành kia kém xa tít tắp tiên thành Mặc Nguyệt trước mắt này. - Tôi dẫn cô đi phủ Thành chủ, chỉ cần là tu sĩ phi thăng từ đại lục Lạc Nguyệt đều không cần kiểm tra, thấp nhất cũng có thể tiến vào cửa ngoài của Mặc Nguyệt tiên tông, trở thành một đệ tử ngoại môn. Tuy Tô Tĩnh Văn mới vừa vặn phi thăng, nhưng Huyền tiên áo xám kia lại không dám thất lễ, vẫn rất là khách khí nói. Y là tiên nhân Mặc Nguyệt tiên tông phái đến tiên thành Xuyên Trì tiếp ứng, đương nhiên biết rõ ở đây tu sĩ phi thăng từ đại lục Lạc Nguyệt rất quan trọng. - Cô là tu sĩ từ đại lục Lạc Nguyệt phi thăng tới? Một giọng nói trong trẻo êm tai đã ngắt lời Huyền tiên áo xám này, trực tiếp hỏi Tô Tĩnh Văn. Tô Tĩnh Văn và Huyền tiên áo xám này lập tức nhìn thấy một tiên nữ mặc đồ màu xanh thẫm. Tiên nữ này cực kỳ xinh đẹp, dáng người càng tuyệt mỹ vô song. Trong Giới Tu Chân Tô Tĩnh Văn cũng coi như là một mỹ nữ hàng đầu, nhưng khi nhìn thấy tiên nữ trước mắt này, vậy mà cũng sinh ra một loại cảm giác có chút mặc cảm. Cho dù là Tố Tố và Khinh Tuyết, về khoản xinh đẹp có lẽ không thua đối phương, nhưng về dáng điệu dịu dàng yêu kiều lại vẫn thua kém một bậc. - Vâng, xin hỏi vị tiên tử tỷ tỷ này... Tô Tĩnh Văn liền vội vàng khom người khách khí đáp. Ngay cả Huyền tiên áo xám kia cũng vội vàng chắp tay khom người nói: - Đệ tử ngoại môn của Mặc Nguyệt tiên tông Duẫn Siêu xin ra mắt tiền bối. Nữ tiên áo xanh xinh đẹp kia cười nói, - Ta là Chân Băng Du, không phải tiền bối gì đâu. Tô Tĩnh Văn thấy đối phương chủ động báo tên, nhanh chóng nói tiếp: - Tô Tĩnh Văn bái kiến Băng Du Tiên Tử. Chân Băng Du gật gật đầu hỏi lần nữa: - Cô là tu sĩ từ Lạc Nguyệt phi thăng sao? Cô từng nghe Diệp Mặc nói tới, hắn chính là từ đại lục Lạc Nguyệt phi thăng tới. Bây giờ cô bế quan vài chục năm, đã thăng cấp đến Đại Chí Tiên, thật sự là không nhịn được muốn gặp Diệp Mặc, lúc này mới cố ý tới nơi này nhìn xem. Lại không nghĩ rằng, cô mới vừa tới đây, đã nhìn thấy Tô Tĩnh Văn. Chuyện Diệp Mặc và Lục Chính Quần cùng biến mất, sư phụ Dương Nhiễm của Chân Băng Du cũng không có đề cập tới. Cho nên Chân Băng Du căn bản là không biết rõ. - Đúng, tôi cố ý tới nơi này tìm chồng tôi là Diệp Mặc, chồng tôi bảo tôi tới Cung Hoa Thiên tìm anh ấy. Tô Tĩnh Văn thấy Chân Băng Du đứng ở cửa tiên thành Mặc Nguyệt, hơn nữa ngữ khí cũng rất là ôn hòa, nên cũng không giấu diếm. Chân Băng Du run lên, sắc mặt hơi có chút thay đổi, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại. Cô biết rõ vợ con của Diệp Mặc đang ở đại lục Lạc Nguyệt. Tuy nhiên lại không thể tưởng được rốt cuộc bây giờ vợ của hắn cũng phi thăng rồi. Hơn nữa Tô Tĩnh Văn này còn đẹp như thế, có thể khẳng định, một khi Tô Tĩnh Văn cũng tu luyện công pháp luyện thể mà Diệp Mặc cho, cuối cùng tuyệt đối sẽ không mảy may thua kém cô. Phụ nữ xác thực là nhạy cảm nhất, dù tu vi của Chân Băng Du cao hơn Tô Tĩnh Văn vô số lần, nhưng Tô Tĩnh Văn trông thấy biểu lộ trong nháy mắt kia của Chân Băng Du. Trong lòng cũng có một vài phỏng đoán. - Tiền bối, nếu như ngài không có chuyện gì, vãn bối muốn dẫn đệ tử này vào tiên thành. Huyền tiên áo xám kia thấy Chân Băng Du không đi cũng không nói gì, đành phải nói tiếp. Chân Băng Du giật mình cảnh giác, lúc này mới mờ mịt lắc đầu nói: - Ta không có chuyện gì. Cô vốn đã biết rõ Diệp Mặc có vợ con. Lúc trước cô thậm chí đều đã từng nghĩ không cần để ý chuyện Diệp Mặc có vợ con. Nhưng bây giờ Tô Tĩnh Văn đã chính thức đứng ở trước mặt cô, cô mới biết, đôi khi không đối mặt, căn bản là không biết nỗi khổ trong đó. Lúc trước đối với những sự vật khác cô không mảy may thèm để ý, bây giờ lại không dám dừng lại trước mặt Tô Tĩnh Văn thêm nữa. Cô phát hiện mình còn chưa tiến vào Mặc Nguyệt tiên tông, thì đã có ý định rời đi rồi. Nhìn theo Tô Tĩnh Văn và Huyền tiên kia đang dần dần đi xa, Chân Băng Du bỗng nhiên mở miệng nói: - Tô Tĩnh Văn không phải là ngoại môn đệ tử, cô ấy là đệ tử nội môn Nói xong câu đó, Chân Băng Du không dừng lại, xoay người rời đi. Cô bỗng nhiên lại muốn tiến vào Hỗn Độn Tinh Vực, sau đó không ngừng tu luyện lại tu luyện. Câu nói trước khi đi này, là vì cô sợ không có ai biết Diệp Mặc là tông chủ Mặc Nguyệt tiên tông, Tô Tĩnh Văn bị người quên lãng. Cô lại không biết, ở tiên thành Mặc Nguyệt, người biết Diệp Mặc tuyệt đối không dưới mười người. ... Diệp Mặc đứng trong không gian xanh mờ ảo vô biên vô tận, sau lưng đeo nghiêng thanh Tử Đao vẫn cứ xấu xí kia, trong lòng cũng có một chút mờ mịt, đây đã là năm thứ mười hắn tiến vào không gian xanh mờ ảo này. Trong mười năm này, tu vi của hắn triệt để củng cố tại Tiên vương trung kỳ, nhưng không tiến thêm tấc nào nữa. Nhưng nếu nói đến năng lực chiến đấu, Diệp Mặc tin tưởng, cho dù là một Tiên Tôn hậu kỳ, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn. Cái đó và tu vi chẳng quan hệ gì cả, những năm này hắn chính là lấy giết chóc mà trải qua. Hắn không biết Tố Tố có thể đã phi thăng chưa, Ánh Trúc, Tĩnh Văn và Khinh Tuyết vẫn sống tốt không. Không biết Ức Mặc bây giờ thế nào, càng không biết Tiểu Vận như thế nào, đây đều là những người hắn lo lắng nhất. Nhưng hắn đã là Tiên vương, lại không cách nào đi tìm các cô, ngược lại còn bị vây trong mảnh không gian xanh này. Tuy Diệp Mặc ở chỗ này, nghiễm nhiên đã trở thành một vương giả, nhưng cái này căn bản không phải là cái Diệp Mặc mong muốn. Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm đứng ở bên cạnh Diệp Mặc, hai đứa cũng biết lão đại tìm không thấy đường ra, tâm tình không tốt, lúc này nói nhiều với lão đại, chính là tự làm mất mặt. Tinh thú vô biên vô tận đều ở phía xa, lại không có một con tinh thú nào tới, cho dù là tinh thú quá hai mươi trượng, chỉ cần Diệp Mặc không chủ động trêu chọc nó, nó cũng sẽ giả vờ như không nhìn thấy. - Lão đại, cây kia đã cao được năm thước rồi, nghe nói chỉ cần vừa cao được một trượng, cây kia có thể nhận chủ. Nhưng càng về sau, sinh trưởng càng gian khó. Tiểu Băng Sâm ở một bên nhỏ giọng nói. Diệp Mặc biết rõ Tiểu Băng Sâm nói tới Hỗn Độn Thụ, - Đúng vậy, ngươi đã rất tận lực. Còn lúc nào thì có thể cao đến một trượng, thì thuận theo tự nhiên đi. Vô Ảnh thấy Tiểu Băng Sâm được khen ngợi, con mắt vừa đảo lập tức nói, - Lão đại, anh có phát hiện hay không mấy tinh thú này tuy sợ chúng ta... Tiểu Băng Sâm không chút khách khí ngắt lời Vô Ảnh nói, - Đừng tưởng bở nha, mấy tinh thú kia không phải là sợ chúng ta, mà là sợ lão đại, sao ngươi cứ luôn thích tự cho mình là tốt đẹp vậy. Vô Ảnh ngượng ngùng nói: - Tốt xấu gì ta cũng có thể nuốt chửng một đám tinh thú, ngươi thì lại một chút cống hiến cũng không có. Diệp Mặc khoát khoát tay cắt ngang cuộc cãi lộn của hai đứa, nói thẳng: - Ý ngươi muốn nói mấy tinh thú này kiên quyết không cho chúng ta đi Hà Lâm Cốc ở hướng tây bắc? Về phần Đông Nam Tây Bắc hoàn toàn là do Diệp Mặc ở chỗ này phân chia lại từ đầu. Hà Lâm Cốc ở hướng tây bắc là một nơi cực kỳ đặc biệt, gần như tinh thú vượt quá hai mươi trượng đều tập trung tại đó, hơn nữa ở đó còn có dòng sông chảy ngược, cũng có chút cây cối không có cành lá. Nhưng có thể là nơi duy nhất có cây cối trong mảnh không gian xanh này, cho nên nơi đó được Diệp Mặc mệnh danh là Hà Lâm Cốc. Trong cốc toàn màu xanh lượn quanh, thần thức cũng không thể quét vào, ba người Diệp Mặc tuy đã tiếp cận mấy lần, đều bị tinh thú hơn hai mươi trượng ngăn cản. Tuy những tinh thú kia không cách nào làm gì được ba người Diệp Mặc, nhưng ba người Diệp Mặc tương tự cũng không cách nào làm gì được những Tinh thú đó. Về sau, Diệp Mặc biết với thực lực của hắn bây giờ vẫn chưa thể xông vào Hà Lâm Cốc, liền dứt khoát mang theo Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm lách qua Hà Lâm Cốc. Vô Ảnh vội vàng nói, - Ý em nói là gần đây những tinh thú vượt quá mười trượng cứ nhao nhao tuôn về hướng Hà Lâm Cốc, không biết là chuyện gì, nhưng tinh thú mười trượng trở xuống cũng rất ít con đi tới. Diệp Mặc nghe thấy Vô Ảnh nhắc nhở, lúc này mới bắt đầu chú ý, quả nhiên phát hiện Tinh thú ở đây đều là dưới mười trượng. Bởi vì gần đây hắn cũng không giết nhiều tinh thú lắm, hơn nữa những tinh thú kia trông thấy hắn tới liền bỏ chạy, hắn cũng không phát hiện tình huống này. Ngược lại Vô Ảnh thỉnh thoảng sẽ nuốt chửng một hai con tinh thú nó thấy ngứa mắt, chỉ có điều là Vô Ảnh muốn thăng cấp Tiên Thao thì quá khó, dù là nó đã cắn nuốt Tinh thú mười năm, vẫn còn đang quanh quẩn ở Thiên Thao đỉnh cao. Sau khi phát hiện ở đây quả nhiên không có Tinh thú mười trượng trở lên, Diệp Mặc lập tức cũng cảm thấy Hà Lâm Cốc đã xảy ra chuyện gì. - Chúng ta cũng đi xem xem. Diệp Mặc vừa mới nói với Vô Ảnh hết những lời này, liền nghe thấy từng tiếng gào rú truyền đến, lập tức vài con Tinh thú trên mười trượng đột nhiên vọt vào trong thần thức của Diệp Mặc. Diệp Mặc lắc đầu, hắn còn đang nói với Vô Ảnh không nhìn thấy Tinh thú trên mười trượng, trong nháy mắt Tinh thú trên mười trượng liền đã xuất hiện. Nhưng Diệp Mặc rất nhanh cũng cảm thấy không đúng, mấy con Tinh thú bay tới này toàn bộ đều thiếu tay thiếu chân, hơn nữa vẻ mặt kinh hoảng bất an. Vài con Tinh thú chạy đến trước mặt Diệp Mặc. Không đợi Diệp Mặc động thủ, đã há to miệng, sau đó vừa hô to, vừa chỉ về phía Hà Lâm Cốc, thần sắc vô cùng lo lắng. Diệp Mặc bỏ ý định muốn phóng Tử Đao ra, nghi hoặc nhìn Tinh thú trước mắt hỏi: - Ngươi có ý gì? Chẳng lẽ Hà Lâm Cốc xuất hiện chuyện gì sao? Ngươi muốn nhờ ta đi hỗ trợ? Con Tinh thú cầm đầu kia nghe thấy Diệp Mặc nói vậy xong, lập tức không ngừng gật đầu, hiển nhiên Diệp Mặc nói hoàn toàn chính xác, Hà Lâm Cốc đúng là xuất hiện chuyện gì rồi, chúng mong Diệp Mặc đi hỗ trợ. Diệp Mặc nhíu mày một cái, hắn suy đoán Hà Lâm Cốc cũng không phải là lối ra gì đó, hẳn là chỗ Tinh thú tu luyện. Chính vì vậy, hắn sau khi vào không được, cũng không định nhất định phải đi vào. Nhưng chờ hắn tu vi cao hơn, hắn khẳng định là vẫn muốn đi xem thử. Bây giờ ngay cả Tinh thú hai mươi trượng trở lên, còn có nhiều Tinh thú vượt quá mười trượng như vậy cũng không phải là đối thủ, vậy kẻ những tinh thú này gặp phải nhất định là cực kỳ hung tàn. Trong lúc Diệp Mặc còn đang do dự, Vô Ảnh lập tức nói: - Lão đại, cái đồ ngu ngốc lông xanh này rõ ràng là muốn hại chúng ta, thứ chúng đều đánh không lại, muốn bảo chúng ta đi hỗ trợ, khẳng định là không có ý tốt. Tiểu Băng Sâm khó có khi đồng ý với Vô Ảnh một lần, cũng vội vàng nói: - Đúng vậy, lão đại, mấy thứ ngu ngốc này nói không chừng đúng là không có lòng tốt. Sự đáng sợ của Tinh thú hơn hai mươi trượng, Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm đều từng thấy qua, ngay cả loại Tinh thú này cũng không phải là đối thủ của đối phương, bọn họ mà tới kết cục rõ ràng có thể thấy. Diệp Mặc biết Tinh thú không hề giảo hoạt, hắn trầm ngâm một lát liền nói: - Đi xem thử, thực tế thấy không ổn thì chạy.    
Chương 1855 Thực Kim Nghĩ   Vài con Tinh thú bị thương không nhẹ thấy Diệp Mặc gật đầu đồng ý giúp đỡ, lập tức vui mừng đi về phía trước dẫn đường.   Với tốc độ của mấy con Tinh thú trên mười trượng này, chỉ cần một tuần hương, cũng đã đến được bên ngoài Hà Lâm cốc. Bên trong Hà Lâm cốc vẫn là một mảng sương mù xanh xanh lượn lờ, thần thức chỉ có thể nhìn thấy một số sông ngòi và một số cây cối quang đãng. Ngoài ra, ở cửa cốc Hà Lâm cốc, có mấy trăm bộ xương Tinh thú nằm ngổn ngang, còn có cả một số bộ xương cũng dã bị gặm nhấm gồ ghề rồi. Trên một số bộ xương vẫn còn một số con kiến phát sáng màu đen, rõ ràng những Tinh thú này đều bị những con kiến này cắn nuốt, hơn nữa những con kiến này Diệp Mặc cũng biết.   Không đợi Diệp Mặc nói chuyện, Tiểu Băng Sâm và Vô Ảnh ngạc nhiên nói: - Thực kim nghĩ*? * Kiến ăn kim loại Diệp Mặc gật đầu nói: - Đúng vậy, đây chính là Thực kim nghĩ. Thực kim nghĩ Diệp Mặc cũng gặp một lần rồi, trong Thất Luyện tháp của Nguyễn Nhạc Thiên, lúc đó hắn nhìn thấy có hàng vạn con Thực kim nghĩ, những con Thực kim nghĩ đó từ cấp ba đến cấp năm. Với tu vi lúc đó của hắn, chỉ có thể trốn một bên lén lút nhìn những con Thực kim nghĩ đó bay qua. Còn bây giờ mặc dù Diệp Mặc cũng chưa nhìn thấy rốt cục trong này có bao nhiêu con Thực kim nghĩ, nhưng chắc chắn cũng không chỉ mấy vạn con, hơn nữa đẳng cấp đoán chừng cũng không chỉ dừng lại ở cấp năm, Thực kim nghĩ cấp năm muốn cắn Tinh thú để lại chút dấu tích e rằng cũng không có. Mấy con Thực kim nghĩ bám trên bộ xương Tinh thú kia phát hiện có người đến, lập tức vọt lên. Diệp Mặc phóng Tử Đao bổ một đao ra, tiếng sắt thép cứng rắn vang lên, mấy con Thực kim nghĩ bị Tử Đao của Diệp Mặc bổ ra, không ngờ chỉ lắc lư vài cái, chỉ bị thương nhẹ. - Đây là Thực kim nghĩ cấp bảy, hai đứa vào trong đi. Diệp Mặc lập tức biết những con Thực kim nghĩ này căn bản không phải là thứ mà Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm có thể đối kháng được. Thực kim nghĩ cấp bảy một con hai con cũng không có gì, nhưng một khi có nhiều, cho dù là Vô Ảnh cũng chỉ có thể chờ chết. Chẳng trách những Tinh thú này bị nó ăn hết sạch, Thực kim nghĩ cấp bảy một khi phát động quần thể, cho dù là Tinh thú có lợi hại đi nữa, cũng chỉ có thể chết trôi chết nổi. Tinh thú lợi hại, nhưng không có thần thông và thần thức, đối với những con Thực kim nghĩ này cũng bó tay, Tinh thú cường tráng mạnh mẽ, thứ đáng sợ chính là những con Thực kim nghĩ này. Nếu là Thực kim nghĩ Diệp Mặc cũng không quá lo lắng, tốc độ của Thực kim nghĩ nhanh, nhưng hắn tin rằng độn thuật của mình cũng không chậm. Một khi không phải là đối thủ của những con kiến này, thì hắn liền bỏ chạy. Lần này Diệp Mặc tiến vào Hà Lâm cốc, cũng không có Tinh thú chặn đường. Sau khi Diệp Mặc tiến vào Hà Lâm cốc, thần thức lập tức khuếch tán ra, lúc này hắn mới hiểu tại sao những con Tinh thú này sợ hãi thậm chí còn bị giết sạch nữa rồi. Thực kim nghĩ ngợp trời kia phủ kín lấy mấy chục con Tinh thú cao hơn hai mươi trượng, còn một số con Tinh thú dưới hai mươi trượng kia thì sớm đã bị ăn hết sạch rồi, một chút cặn bã cũng không còn nữa. Những con Tinh thú cao hơn hai mươi trượng này chặn ở cửa cốc, rõ ràng là không muốn những con kiến này xông ra khỏi Hà Lâm cốc. Nhưng những con Tinh thú này mặc dù vô cùng lợi hại, nhưng đối với những con Thực kim nghĩ này cũng bó tay, chỉ có thể dùng tay xiết, chà xát mà thôi. Hoặc là dùng man công đối phó với Thực kim nghĩ, như vậy, cho dù những Thực kim nghĩ này có bị Tinh thú đánh trúng, cũng chỉ bị chết đi một phần nhỏ, phần lớn Thực kim nghĩ khác vẫn bình an vô sự. Diệp Mặc nhìn thấy một con Tinh thú cao hơn hai mươi hai trượng bị Thực kim nghĩ nhào đến, con Tinh thú đó cũng chỉ có thể quẩy người một cái, liền bị những con kiến này bao phủ hoàn toàn. Thực kim nghĩ xông vào mũi miệng và mắt của con Tinh thú này, nhanh chóng từ trong ra ngoài tiêu diệt gọn ghẽ con Tinh thú đáng sợ này. Diệp Mặc hít một hơi lạnh, những con Thực kim nghĩ này phần lớn đều là từ cấp năm trở lên. Cấp sáu chiếm đa số, cấp bảy mặc dù ít hơn chút, nhưng có cũng mấy vạn con, còn có hai con Thực kim nghĩ thậm chí cũng đã đạt đến cấp tám rồi. Bầy Thực kim nghĩ đáng sợ này một khi tiến vào Tiên giới, căn bản cũng không phải là một tai nạn, ngay cả Thượng thiên vực cũng sẽ bị bọn kiến vô cùng đáng sợ này nuốt sạch, trừ phi có người có thần thông Thiên Hỏa Cửu Dương như hắn. Đối với Tiên giới có người có thần thông Thiên Hỏa Cửu Dương như hắn không, Diệp Mặc cũng không chút nghi ngờ. Tiên giới vô biên vô hạn, cao nhân nhiều vô số kể, thần thông chém giết trên diện tích lớn cũng chắc chắn có. Thấy Diệp Mặc tiến vào, vài con Tinh thú cao lớn cũng chỉ gào thét vài câu, rồi cũng không thể nào phát ra âm thanh được nữa. Thực kim nghĩ cực nhỏ, hoàn toàn có thể tiến vào mắt mũi tai của Tinh thú. Tinh thú trong này, cho dù là Tinh thú cao hơn hai mươi trượng, cũng biết Diệp Mặc. Bây giờ Diệp Mặc đến rồi, bọn chúng gầm rú, rõ ràng là vì cầu cứu sự giúp đỡ của Diệp Mặc. Trên thực tế không đợi Diệp Mặc động thủ, thì bầy Thực kim nghĩ cũng đã phủ đầy trời xông về phía Diệp Mặc, vô biên vô hạn. Đến lúc này, Diệp Mặc làm gì còn dám lưu thủ nữa, năm vầng mặt trời màu xanh viền vàng dần dần dâng lên. Diệp Mặc ngay lập tức liền toàn lực phóng ra Thiên Hỏa Cửu Dương, bây giờ hắn cũng đã có hai loại Tiên diễm rồi, thứ nhất chính là Thanh Như Hiểu Thiên, thứ hai là Nam U Hư Hỏa cắn nuốt mồi lửa Cửu Thanh. Những con Thực kim nghĩ trong này đáng sợ như vậy, Diệp Mặc trực tiếp phóng ra Thanh Như Hiểu Thiên, hình thành Thiên Hỏa Cửu Dương. Liệt dương màu xanh bay lên, vô số đường đao Liệt dương màu xanh bắn tứ phía, trong nháy mắt đã tịch chuyển đến những nơi phạm vi nghìn dặm. Tứ phía đường đao màu xanh, những âm thanh xuy xuy không ngừng, giống như mồi lửa thiêu đốt cực mạnh vậy. Chỉ cần bị Tiên diễm này cuốn lấy, lập tức liền biến thành mây khói, hóa thành tro bụi. Giờ còn là năm vầng mặt trời thiêu đốt, lúc này Thiên Hỏa Cửu Dương mà Diệp Mặc phóng ra so với lúc trước giết Tiên yêu thú, cũng mạnh hơn đâu chỉ gấp mười lần? Diệp Mặc cô đọng lại thần thức và Tiên nguyên, khiến cho những con Thực kim nghĩ nhao nhao xông đến đều rơi hết xuống, trong nháy mắt, vỗn dĩ bị những con Thực kim nghĩ chi chít trên không trung vây lại, cũng liền trở nên thưa thớt hơn. Những con Thực kim nghĩ rơi trên mặt đất, trong nháy mắt liền bốc lên một làn khói xanh, sau đó biến mất. Thực kim nghĩ cực kỳ đáng sợ, nhưng đối với Thực kim nghĩ mà nói, Thiên Hỏa Cửu Dương của Diệp Mặc còn đáng sợ hơn, Thiên Hỏa Cửu Dương cuốn đến, những con Thực kim nghĩ dưới cấp bảy không thể nào có năng lực chống cự lại. Còn những con Thực kim nghĩ cấp bảy, cũng đều bị đốt lung lay sắp đổ hết. Diệp Mặc gọi Vô Ảnh ra, đối với những con Thực kim nghĩ sắp gục này, Vô Ảnh cũng không khách khí, há to miệng, cuốn lấy toàn bộ. Diệp Mặc một mạch xông vào Hà Lâm cốc, những con Thực kim nghĩ bị nổ như hoa thóc, những tiếng tích tách vang lên không ngừng. Khi thi triển Thiên Hỏa Cửu Dương, Diệp Mặc chỉ là che chở Vô Ảnh, đối với những con Tinh thú thì cũng không có chút bảo vệ nào. Nhưng những con Tinh thú còn lại chưa bị Thực kim nghĩ ăn mất, dưới Thiên Hỏa Cửu Dương, chỉ là thần thái uể oải, hoặc là nói bị năm vầng thái dương thiêu đốt lung la lung lay, chứ cũng không mất mạng, ngược lại những con Thực kim nghĩ bám lên người bọn chúng thì lại bị Thiên Hỏa Cửu Dương thiêu đốt toàn bộ. Những còn Tinh thú lúc này cũng hoàn toàn không để ý gì đến vết thương mà Thiên Hỏa Cửu Dương của Diệp Mặc gây ra cho bọn chúng nữa, bọn chũng cũng hoàn toàn ngây ra. Một khi thi triển loại mặt trời này đối với bọn chúng, thì thứ mà bọn Tinh thú kia phải đối mặt chính là diệt vong. Cho dù là Tinh thú cao hơn mười trượng có thể chạy thoát, nhưng Tinh thú dưới mười trượng thì làm gì còn cơ hội đó? Lúc này những con Tinh thú này cũng chỉ kính sợ nhìn Diệp Mặc, cũng không dám có nửa phần bất kính. May là người hàng xóm cường hãn này trước giờ cũng chưa bao giờ dùng mồi lửa đáng sợ này đối phó với Tinh thú, nếu như dùng cách này đối phó, thì lúc này Tinh thú đối mặt với nạn diệt vong cũng không xa nữa rồi. Những con Tinh thú này không biết Diệp Mặc cho dù phóng ra Thiên Hỏa Cửu Dương, cũng không thể nào giết sạch Tinh thú, huống chi hắn căn bản cũng không định giết sạch Tinh thú. Yêu cầu của Thiên Hỏa Cửu Dương đối với thần thức và Tiên nguyên không phải chỉ có một hai phần, cho dù Tiên nguyên và thần thức của Diệp Mặc bây giờ cũng vô cùng cường hãn rồi, nhưng cũng không thể nào giết sạch được Tinh thú trong thế giới Thanh mông này được. Công cuộc giết chóc của Diệp Mặc và Vô Ảnh cuối cùng khiến hai con Thực kim nghĩ cấp tám kia sợ hãi mà thét lên những âm thanh bén nhọn, những con Thực kim nghĩ cấp bảy còn lại nhao nhao dao động tập trung lại, cùng với hai con Thực kim nghĩ cấp tám kia, xông về phía Diệp Mặc. Cánh của những con Thực kim nghĩ này bị Thiên Hỏa Cửu Dương của Diệp Mặc thiêu đốt, chỉ có thể lay động trong không trung. Giết đến lúc này rồi, bản thân Diệp Mặc cũng không biết đã giết bao nhiêu con Thực kim nghĩ rồi nữa, bây giờ hơn vạn con Thực kim nghĩ trên cấp bảy cùng lúc tiến về phía hắn, đối với Diệp Mặc mà nói cũng là hợp ý hắn. Dường như trong nháy mắt những con Thực kim nghĩ này xông đến, Diệp Mặc liền đánh một quyền ra, thần thông Ngũ Điệp Lãng. Một bức tường lửa Tiên diễm với nhiệt độ đáng sợ được đánh ra, nhiệt độ kinh khủng này thiêu đốt không gian xung quanh tạo nên từng trận rung động. Những con Thực kim nghĩ này mặc dù lợi hại, nhưng bị Thiên Hỏa Cửu Dương tàn sát bừa bãi như vậy, cộng thêm Ngũ Điệp Lãng đáng sợ này, tất cả những con Thực kim nghĩ xông về phía Diệp Mặc lại càng trì trệ. Một ít con Thực kim nghĩ bị thương nặng căn bản cũng không kịp phản kháng, ngay trong làn sóng đầu tiên của Thiên Hỏa Cửu Dương và Ngũ Điệp Lãng liền bị thiêu thành tro bụi. Còn những con Thực kim nghĩ còn lại bị Ngũ Điệp Lãng chặn lại, còn chưa kịp định thần lại. Thì đợt sóng thứ hai thứ ba của Diệp Mặc cũng đã nhào đến. Hai đợt sóng lửa này sau khi giết được một phần Thực kim nghĩ, thì đợt sóng thứ tư thứ năm cũng lại được cuốn tới. Cho dù Thực kim nghĩ có lợi hại đi nữa cũng không chặn lại được từng đợt Thiên Hỏa Cửu Dương và Ngũ Điệp Lãng này liên tiếp cuốn đến, chỉ trong tích tắc, nhưng con Thực kim nghĩ cấp bảy cũng hoàn toàn bị giết sạch sẽ. Chỉ có hai con Thực kim nghĩ cấp tám vẫn đang bị thương không nhẹ, đồng thời gào thét, liền muốn chạy trốn. Cũng đã đánh đến mức này rồi, Diệp Mặc làm sao có thể để cho hai con Thực kim nghĩ cấp tám này chạy thoát được? Mặc dù lúc này thần thức tiên nguyên của hắn đã bị hao tổn cực lớn rồi, nhưng muốn lại phát ra một hai đường thần thông nữa thì vẫn có thể. Tử Đao đồng thời được phóng ra, Diệp Mặc vung tay phóng một đường Lôi sa. Tiếng sấm sét rầm rầm vang lên trong không trung, vô số những tia sét trong nháy mắt tập trung lại, hóa thành một Lôi Thương dài vạn trượng hướng về phía hai con Thực kim nghĩ cấp tám kia. Hai con Thực kim nghĩ cấp tám vốn dĩ bị thương, bây giờ lại bị Diệp Mặc dùng Lôi Thương tấn công, liền muốn bỏ trốn. nhưng Diệp Mặc sớm đã đợi một bên, mấy mươi đường thần thức đao được phóng ra. Một con Thực kim nghĩ trong đó bị thần thức đao của Diệp Mặc đánh trúng, lập tức lay động. Còn một con khác thì lại bị Tử Đao đánh trúng, lại càng liều mạng muốn thoát khỏi mà lao ra. Thực kim nghĩ cấp tám theo lý mà nói cũng tương đương với Tinh thú rồi, nhưng trên thực tế sức chiến đấu của Thực kim nghĩ là dựa vào quần thể, một khi quần thể này bị tiêu diệt rồi, một con Thực kim nghĩ đơn độc, cho dù có cường hãn đi nữa thì cũng có hạn. nói cách khác sức chiến đấu của một con Thực kim nghĩ, cũng thua xa những con Tiên yêu thú cấp tám khác. Hai con Thực kim nghĩ này còn đang giãy giụa, Lôi Thương của Diệp Mặc cũng đã giáng xuống. Ầm... Lôi Thương liên tục đâm vào mình của hai con Thực kim nghĩ kia, hai con Thực kim nghĩ chỉ là phát ra tiếng thét cường đại hơn, rồi bị Lôi Thương ném ra rất xa. Vô Ảnh căn bản cũng không đợi Diệp Mặc nói gì, trực tiếp mang theo một cái bóng vọt đến, nuốt trọn hai con Thực kim nghĩ này.    
Chương 1856 Lỗi Vào Thiên Ngoại Tinh Vực   Vô Ảnh bận cắn nuốt Thực kim nghĩ, Diệp Mặc nhìn từng dòng từng dòng sông uốn khúc trước mặt mà có chút kinh dị. Nước sông trong dãy sông đó màu sắc cũng khác nhau, nhưng tổng thể tiến gần vào trong Hà Lâm cốc, thì màu sắc của nước sông lại càng đậm. Đồng thời Diệp Mặc cũng hiểu chuyện gì xảy ra, bên ngoài Hà Lâm cốc nhìn thấy những dòng sông này, giống như từng dãy hà lâm vậy. Thần thức của Diệp Mặc quét vào trong nước sông kia, lại phát hiện thần thức không ngờ lại có một cảm giác đau đớn. Hắn vội vàng thu hồi lại thần thức, đi đến bờ một con sông, giơ tay ra sờ một chút. Cảm giác băng hàn thấu xương tràn đến, khiến Diệp Mặc thậm chí cảm thấy tay của mình cũng đã bị loại chất lỏng này ăn mòn rồi. Diệp Mặc vội vàng rút tay ra, lại phát hiện tay của mình hoàn hảo như cũ, hơn nữa da thịt bàn tay hình như sáng loáng hơn, hơn nữa một cảm giác sức mạnh cực cường đại xông tới, khiến cho hắn có cảm giác rất quái dị. - Đây là nơi luyện thể. Vô Ảnh cũng đã chằm chằm dán mắt vào con sông trước mặt. Diệp Mặc giật mình tỉnh ngộ, chẳng trách những con Tinh thú kia con nào cũng vô cùng cường hãn, hóa ra đây chính là nơi luyện thể. Với tu vi luyện thể Tiên linh thể hậu kỳ của mình, trong nơi này cảm thấy đau đớn, có thể thấy nơi này quả thực là một nơi rất tuyệt để luyện thể. Hơn nữa trong dòng sông này mơ hồ có một sức mạnh nào đó, không biết có thể thông qua dòng sông này để lĩnh ngộ được những pháp tắc sức mạnh khác hay không? Nghĩ tới chuyện dòng sông này chính là nơi dùng để luyện thể, Diệp Mặc lập tức sung sướng, hắn không thể tu luyện ở nơi này được, chỉ có thể không ngừng giết chóc, sớm đã chán ghét rồi. Nếu như có thể luyện thể, cho dù hắn không thể nâng cao tu vi của mình, không bao hàm bất cứ pháp tắc gì, chỉ cần có thể nâng cao tu vi luyện thể của mình, thì cũng như nhau mà. Lúc này hắn là Tiên linh thể hậu kỳ, một khi hắn thăng cấp lên Tiên thần thể rồi, cho dù chỉ là sơ kỳ, thì sức mạnh thân thể của hắn cũng không thua gì thân thể Tiên đế bình thường rồi. Nếu là như vậy, tu vi của hắn cho dù có thấp hơn chút, cũng không sợ những Tiên tôn bình thường. Diệp Mặc tăng tốc đến bên dòng sông thứ hai, đồng thời thò tay xuống, sự đau đớn nóng bỏng gây ra kich thích Diệp Mặc lập tức rút tay lại. Diệp Mặc biết muốn tiến vào trong này luyện thể, cần phải vận chuyển công pháp luyện thể. Quy luật của những dòng sông này Diệp Mặc cũng đã hiểu ra rồi, là càng vào sâu, thì hiệu quả luyện thể lại càng cường đại hơn. Mấy chục con Tinh thú kia thấy Diệp Mặc và Vô Ảnh chạy tới chạy lui trên bờ những dòng sông kia, cũng sợ hãi không dám bước lên trước. Cho dù là Tinh thú cao hơn hai mươi trượng, bây giờ cũng rất kiêng kị với Diệp Mặc. Thực kim nghĩ suýt chút nữa tiêu diệt bọn chúng, còn người hàng xóm tự dưng xuất hiện này lại giết chết bọn chúng một cách dễ dàng. Trong đây ai là người lợi hại nhất, cũng đã quá sáng tỏ rồi. Diệp Mặc cũng chẳng thèm để ý đến những con Tinh thú đó, hắn trực tiếp tìm một dòng sông thích hợp tiến vào trong đó rồi nói với Vô Ảnh: - Mày tự tìm một nơi để luyện thể đi, những con Tinh thú kia đến dài dòng, thì cứ ăn hết bọn chúng, nếu như không dài dòng, thì mày cũng đừng chủ động khiêu khích bọn chúng. - Mấy con muỗi đó, em mới là không muốn đi ăn đấy chứ. Vô Ảnh hưng phấn xông đến một dòng sông nghiêng sớm đã lựa chọn trước, ‘Ùm’ một cái nhảy vào. Thấy Diệp Mặc và Vô Ảnh cũng đã vào nhánh sông luyện thể, những con Tinh thú đó mới thở phào nhẹ nhõm. Những dòng sông này rất nhiều, nếu như Diệp Mặc chỉ là luyện thể mà không phá hỏng, ngược lại cũng chẳng có gì. Sau khi yên tâm lại, những con Tinh thú đó chủ động bắt đầu tụ tập lại. Đồng thời bóp sạch toàn bộ những con Thực kim nghĩ còn lại. Trong khoảng không gian xanh mờ ảo này, vì Diệp Mặc và Vô Ảnh tìm được việc để làm rồi, dần dần cũng bình thường trở lại. Những con Tinh thú đó cũng đến dòng sông luyện thể, nhưng những con Tinh thú đó đều chọn một nơi khá xa với Diệp Mặc và Vô Ảnh để tu luyện. ... Hạ thiên vực sau khi trải qua tháng ngày bị Phệ Hư Trùng chín đầu tàn sát bừa bãi cũng dần trở lại bình thường. Mặc dù Phệ Hư Trùng chín đầu không tiếp tục thôn phệ Tiên thành và tông môn nữa, nhưng lại có hơn mười Tiên đế của thượng thiên vực liên thủ lại tìm đến hạ thiên vực. Hơn mười Tiên đế này cùng với Phệ Hư Trùng chín đầu cùng chủ nhân của Phệ Hư Trùng chín đầu đánh nhau một trận lớn, cuối cùng ai cũng không thể nào làm gì được ai. Mọi người liền đi đến nhất trí. Đó chính là Phệ Hư Trùng chín đầu không được tiếp tục tàn sát bừa bãi trong Tiên giới nữa, cho phép chủ nhân đó thành lập tông môn của riêng mình trong Thượng thiên vực. Đương nhiên, đối với những Tiên thành mà lúc trước Phệ Hư Trùng chín đầu thôn phệ, cũng coi như thôi. Cho dù tất cả mọi người đều biết, đây chính là nuôi hổ gây họa, nhưng cũng không còn cách nào khác. Cho dù có người bất bình, nhưng cũng không có ai dám đứng ra nói nửa chữ. Trong lần đại nạn Phệ Hư Trùng chín đầu của Hạ thiên vực này, Tiên nhân chết đi nhiều vô số kể, cho dù là đệ tử của Mặc Nguyệt Tiên tông cũng bị tổn thất rất nhiều. Lúc này đã hơn mười năm từ lúc Phệ Hư Trùng chín đầu đại náo, Diệp Mặc biến mất cũng gần được ba mươi năm rồi. Trong quảng trường lớn của Trát Khuê Tiên thành của Phạm Độ Thiên lại lần nữa tụ tập vô số Tiên nhân, lần náo nhiệt trước của Trát Khuê Tiên thành cũng là cách đây hơn chục năm, rất nhiều Đại La Tiên đến Thanh Vi thiên tham gia đại hội Bồng Việt Tiên quả. Nhưng lần trước những tiên nhân đến tham gia đại hội Bồng Việt Tiên quả ngoài một số người dẫn đội ra, hình như cũng đều là tu vi Đại La Tiên, còn những người đến lần này, không ngờ lại có mấy nghìn Tiên Vương còn có cả một số Tiên tôn nữa. - Hừ, Nghiêm Cửu Thiên, lại là tên này. Một nam nhân anh tuấn mặc áo lam đứng bên ngoài quảng trường lớn hừ lạnh một tiếng, rất khinh thường nhìn một nam tiên mặc áo xám đứng cách trước mặt gã không xa. Nam tiên mặc áo xám cũng giống như nam nhân mặc áo lam này, cũng bộ mặt anh tuấn, lão nghe thấy tiếng hừ lạnh, chỉ quay đầu liếc nhìn nam nhân áo lam kia một cái rồi cũng khinh thường nói: - Bại tướng, còn dám lớn lối. Nói xong nam nhân áo xám này quay người đi, không ngờ cũng chẳng thèm để ý đến nam nhân áo lam kia nữa. - Đợi Diệp Mặc đến rồi, xem anh còn lớn lối trước mặt bổn vương như nào nữa? Nam nhân anh tuấn mặc áo lam kia rất bực bội ngắt một sợi tóc của mình, nhưng cũng không có cách nào. Một nữ tiên mặc váy tiên màu trắng, - Đinh sư huynh, tôi nghi ngờ Nghiêm Cửu Thiên đó ẩn giấu tu vi của mình, nói không chừng lão căn bản cũng không phải là Tiên Vương sơ kỳ, thậm chí cũng là Tiên Vương hậu kỳ rồi. Rõ ràng một nam một nữ này chính là Đinh Giới và Y Y thánh nữ Đạm Thái Y, vì Diệp Mặc có nói qua đến Nghiêm Cửu Thiên, Đinh Giới đồng thời cũng không tìm được đối thủ, nên cứ muốn tìm Nghiêm Cửu Thiên, kết quả hai người chưa nói được đến câu thứ hai, thì đã đánh nhau rồi. Đinh Giới mặc dù vô địch cùng cấp trong Thượng thiên vực, nhưng cũng không đánh nổi Nghiêm Cửu Thiên. Nếu như không phải gã có mấy loại pháp bảo hộ mạng, thì gã sớm đã bị Nghiêm Cửu Thiên giết chết rồi. Lần này đến Phạm Độ thiên, là vì Thiên Ngoại Tinh Vực có thể mở cửa. Vì cơ hội lần này, dường như tất cả Tiên Vương đều đến. Đương nhiên còn có rất nhiều Đại La Tiên vì muốn tiến vào Thiên Ngoại Tinh Vực, cũng đến nơi này. Đinh Giới gật dầu, đồng ý với lời nói của Y Y Thánh nữ, một lúc sau gã tiếp tục nói: - Lần này từ Thiên Ngoại Tinh Vực trở về, tôi sẽ tìm Diệp Mặc. Diệp Mặc nói đến Hỗn Độn Tinh vực của hạ thiên vực, không biết đã đi hay chưa. Đạm Thái Y đang định trả lời, liền nhìn thấy hơn mười bóng người hạ xuống cao đài chính giữa quảng trường. Người cầm đầu, phần lớn Tiên nhân đều quen biết, là Táp Không đại đế trong Tứ đại Tiên đế, sau lưng ông chính là Vị Phong Tiên đế và Long Hà đại đế. Tu luyện đến trình độ này như bọn họ, cũng đã không phải dựa vào bế quan mà giải quyết rồi. Tiên đế viên mãn phải Chứng Đạo Thánh đế, cái cần không phải là bế quan, mà là không ngừng tìm kiếm cơ duyên. Táp Không đại đế vừa đứng ra, cả quảng trường lập tức liền im lặng. Táp Không đại đế hài lòng gật đầu, lúc này mới cao giọng nói: - Gần đây có rất nhiều chuyện xảy ra, mấy chục năm trước chúng tôi mới tìm ra Tiểu thiên vực, khiến rất nhiều Đại La Tiên nhiều năm trước trì trệ đã thăng cấp lên Tiên Vương, mới qua một thời gian ngắn ngủi, chúng tôi lại lần nữa tìm ra lối vào của một thiên vực. Đương nhiên, lối vào này cũng chưa chắc là lối vào Thiên Ngoại Tinh Vực. Nhưng căn cứ theo những gì chúng tôi đoán từ khí tức hỗn độn tràn ra ngoài, thì nơi này rất có thể là lối vào Thiên Ngoại Tinh Vực... Táp Không đại đế còn chưa nói xong, những Tiên nhân phía dưới cũng đã hưng phấn lên, đặc biệt là một số Tiên Vương viên mãn, còn có cả Tiên nhân Đại La Tiên viên mãn nữa. Bởi vì tất cả mọi người đều biết, trong tam đại thiên vực thượng trung hạ của ba mươi ba thiên trên Tiên giới, đều có lối vào Hỗn Độn Tinh Vực. Hơn nữa mỗi một Hỗn Độn Tinh vực đều có chín tầng, còn những Hỗn Độn Tinh vực này có giống hay khác nhau, thì cũng không có ai biết. Nhưng tất cả mọi người cũng biết rõ, ở lối vào từ ba đại thiên vực thượng trung hạ tiến vào Hỗn Độn Tinh vực, những thứ và cảnh tượng nhìn thấy đều hoàn toàn khác nhau. Ba đại Hỗn Độn Tinh vực được người ta tìm vô số năm rồi, cho dù bây giờ tiến vào trong đó, vẫn có thể tìm được cơ duyên. Chính vì vậy, mỗi năm số người tiến vào lối vào Hỗn Độn Tinh vực cũng vẫn rất nhiều. Hơn nữa mọi người còn biết, lối vào Hỗn Độn Tinh vực không chỉ là trong hư không của ba đại thiên vực thượng trung hạ, còn có một lối vào nữa. Lối vào đó là lối vào Thiên Ngoại Tinh Vực, tương truyền lối vào Thiên Ngoại Tinh Vực cũng có chín tầng. Đáng tiếc vô số năm qua, cũng chưa có người nào nhìn thấy Thiên Ngoại Tinh Vực, cũng chưa có ai tìm thấy lối vào của Thiên Ngoại Tinh Vực. Bây giờ Táp Không đại đế lại nói có thể phát hiện ra lối vào Thiên Ngoại Tinh Vực, làm sao không khiến tất cả mọi người vì thế mà điên cuồng chứ? Mỗi một tầng của Hỗn Độn Tinh vực đều có vô số đồ tốt, càng đừng nói đến Thiên Ngoại Tinh Vực vừa mới tìm thấy. Nếu như Thiên Ngoại Tinh Vực cũng là chín tầng trong ba mươi sáu tầng của Hỗn Độn Tinh vực, thì Thiên Ngoại Tinh Vực trước giờ chưa được khai phá kia, có bao nhiêu đồ tốt đây? Thấy mọi người hưng phấn ầm ĩ, Táp Không đại đế đứng trên đài cao khua khua tay nói: - Mọi người yên lặng một chút, lối vào lốc xoáy màu đen này cũng chưa chắc chính là lối vào của Thiên Ngoại Tinh Vực, chỉ có điều chúng tôi chỉ là đoán đại khái. Vì nơi này có pháp tắc thiên địa trong đó. Đối với những Tiên đế hoặc Tiên tôn pháp tắc đại thành, sẽ mãnh liệt bài xích. Cho nên nói, chỉ cho phép những người không có pháp tắc đại thành vào. Nghiêm Cửu Thiên nghe thấy vậy, lập tức nhíu mày, lão không biết mình có thể đi vào được hay không. Thực lực của lão khôi phục về Tiên Vương hậu kỳ, pháp tắc không gian cũng dần dần hoàn thiện. nhưng vì cảnh giới còn chưa đến, pháp tắc của lão cũng chưa đại thành. Đối với lão mà nói, nếu như trong này là lối vào Thiên Ngoại Tinh Vực, thì lão nhất định phải vào trong. Có thể tưởng tượng, tiến vào Thiên Ngoại Tinh Vực vừa mới được phát hiện tuyệt đối sẽ giàu có đến mức nào? Còn Nghiêm Cửu Thiên lão không thiếu chính là công pháp và cơ duyên, còn cái mà lão thiếu lại chính là tài nguyên tu luyện, chỉ cần có đủ tài nguyên tu luyện, thì gã có thể tu luyện đến độ cao cần đến. - Đương nhiên, nếu như lốc xoáy màu đen này không phải lối vào của Thiên Ngoại Tinh Vực, vậy thì sau khi tiến vào, cũng có nguy hiểm nhất định, còn nguy hiểm như nào, những người tiến vào tự chịu. Lời nói của Táp Không đại đế xoay chuyển, không khác gì giội gáo nước lạnh.    
Chương 1857 Tấn Cấp Tiên Thần Thể   Đời ta tu tiên sao có thể e ngại nguy hiểm? Nếu như gặp chuyện gì cũng sợ hãi nguy hiểm, thì còn không bằng trốn ở nhà không ra ngoài nữa còn hơn. Lời của Đại Đế vừa dứt, thì ở phía dưới liền có tiên nhân nói phụ họa. Có người đã đứng lên nói phụ họa, thì những người còn lại liền nhao nhao lên tiếng đồng tình. Lập tức Táp Không Đại Đế lấy ra một Thủy tinh cầu cực lớn, Nếu như Diệp Mặc ở đây, thì có thể phát hiện ra cái cánh cửa lốc xoáy này so với cái cánh cửa lốc xoáy trước kia hắn tiến vào thì lớn hơn rất nhiều. Nhưng nó cũng có vẻ yên ổn hơn nhiều lắm. Tuy vẫn là một cái hố sâu đen ngòm, nhưng tốc độ xoáy của cơn lốc thì kém xa so với cánh cửa lúc trước mà hắn đi vào. Chờ khi những tiên nhân trên quảng trường đã nhìn rõ cánh cửa lốc xoáy đen ngòm kia, thì Táp Không Đại Đế mới nói tiếp: - Đồng thời ta phải nhắc nhở mọi người, đó là căn cứ vào những gì chúng ta suy tính, thì cái lốc xoáy này phải tới thời gian mười hai năm sau mới đảo chiều lại, mở ra. Lúc đó thì mọi người mới có thể đi ra ngoài. Cho nên trước khi tiến vào, tất cả mọi người cần phải suy nghĩ cho kĩ càng mới được. Cái Thiên ngoại tinh vực này vốn đã khiến lòng người ngứa ngáy rồi, cho nên ngoại trừ một số ít người ra, thì phần lớn đều chẳng có tâm tư nào mà cân nhắc lợi hại cả. Đối với người tu tiên mà nói, thì mười hai năm quả thực chỉ là một cái nháy mắt mà thôi, căn bản cũng không thể tính là thời gian dài được. Phải làm sao có thể lợi dụng thời gian mười hai năm này để tìm kiếm được nhiều tài nguyên tu luyện nhất, đó mới là vấn đề trọng yếu. Táp Không Đại Đế gật đầu, vì điều này đã sớm nằm trong dự đoán của y rồi. Cho dù là y nói rằng nó hung hiểm gấp trăm lần nữa, thì cũng vẫn sẽ có vô số người muốn lao vào. - Nhưng có một điều ta phải nhắc nhở mọi người chú ý, đó là sau thời gian mười hai năm, nếu như vẫn không ra ngoài, thì cái cánh cửa lốc xoáy này sẽ biến mất không còn nữa. Còn lần xuất hiện tiếp theo là bao giờ, thì không có ai biết cả. Táp Không Đại Đế nói xong, thì căn bản cũng không đợi cho người nào lên tiếng, mà lập tức nói tiếp: - Sau khi tiến vào Thiên ngoại tinh vực, thì tất cả những Tiên linh vật từ cấp chín trở lên đều phải nộp lại, nếu không thì sẽ bị tru sát. Những người nộp Tiên linh vật cấp chín trở lên đều sẽ có phần thưởng lớn. Tất cả mọi người nghe được lời nói này thì đều phải rùng mình một cái. Tứ Đại Tiên Đế nói ra hai chữ tru sát này, thì sẽ thật sự là tru sát đấy, không có một chút ý tứ dọa nạt nào đâu. Một số người đã hiểu rõ thì lại cảm thấy yên lòng. Nếu như mấy vị Đại Đế này nói rằng không cần bất kỳ thứ gì, thì đó mới là việc lạ. Lúc trước Tiểu Thiên Vực mở ra, thì không phải là mấy vị Đại Đế này cũng lấy đi vài thứ đồ tốt nhất sao? ... Hà Lâm Cốc thuộc không gian xanh mờ ảo, bên trong một nhánh sông uốn lượn, Diệp Mặc đang ngồi ở trong đó. Lúc này nước sông xung quanh hắn đã tạo thành từng đợt sóng gợn rung động. Đó là số ít những tạp chất đã bị hắn đào thải ra khỏi cơ thể. Còn nhục thể cùng lực lượng của hắn vẫn đang không ngừng rèn luyện và tăng cường. Theo thời gian trôi qua, nước sông quanh người hắn từ những đợt rung động đã dần trở nên quay cuồng. Nước sông quay cuồng càng lúc càng dữ dội, tới mức mà nước sông kia giống như tạo thành thực chất. Thời gian dần trôi qua, nước ở nhánh sông cũng bắt đầu bao quanh Diệp Mặc. Cuối cùng toàn thân Diệp Mặc bị nước sông uốn lượn vây quanh, căn bản là không còn thấy thân hình của hắn nữa. Ầm... Một tiếng nổ lớn vang rền ở giữa vòng xoáy, đem toàn bộ nước sông đang bao quanh Diệp Mặc bắn tung ra ngoài. Những đợt nước sông bắn tung ra ngoài này lập tức tiêu tán trong hư không. Sau khi nước sông xung quanh phát nổ, thì Diệp Mặc lập tức đứng dậy Giờ phút này Diệp Mặc hất mái tóc dài của mình lên. Bắt thịt toàn thân trông thật hoàn mỹ. Quần áo bên ngoài của hắn lúc này cũng không còn nữa. Tinh Thú ở phía xa thấy bên này có vụ nổ lớn, thì lại càng không dám tới gần, mà liền nhao nhao tránh ra xa thêm. Sau khi Diệp Mặc dùng vài đạo Khứ trần quyết cho mình, thì liền lấy ra một bộ quần áo sạch để thay đổi, sau đó phi thân lên không trung hét dài một tiếng rồi mới đi ra ngoài. Trải qua nhiều năm khổ luyện, đổi qua vô số nhánh sông. Rốt cuộc là ngày hôm nay hắn cũng đã tấn cấp lên Tiên Thần thể rồi. Cho dù là ở trên Tiên Giới này, thì tu vi luyện thể Tiên Thần thể cũng rất ít người đạt được. Tuy trên lý luận, thì cường độ thân thể của Tiên Đế có thể so sánh với Tiên Thần thể. Nhưng trên thực tế thì năng lực khôi phục cùng đối kháng trực tiếp vẫn kém hơn so với Tiên Thần thể một chút. Lúc này Diệp Mặc đã tấn cấp lên Tiên Thần thể, cũng đồng nghĩa với việc hắn đã có tiền vốn để đứng vững trên Tiên Giới rồi. Cho dù là phải đối mặt với Tiên Đế, thì hắn cũng không phải là tới cơ hội chạy trốn cũng không có. Huống chi, thu hoạch của Diệp Mặc tại Hà Lâm Cốc này cũng không phải chỉ là tấn cấp lên Tiên Thần thể. Mà hắn còn lĩnh ngộ được một loại pháp tắc mới, đó chính là pháp tắc lực lượng. Tại thời đại viễn cổ, pháp tắc lực lượng là pháp tắc cơ bản đơn giản nhất của Tiên Giới. Nhưng cũng chính là pháp tắc khó nhất nếu muốn đạt đến cảnh giới cao nhất. Trong tất cả các loại pháp tắc Chứng đạo, thì việc lấy lực lượng làm đạo chính là việc gian nan nhất từ xưa đến nay, và cũng chưa từng có người nào thành công cả. Pháp tắc lực lượng lĩnh ngộ thì tương đối dễ dàng, nhưng muốn thành công thì lại rất khó. Cho nên dần dà trên Tiên Giới có rất ít người đi cảm ngộ về pháp tắc lực lượng. Kết quả là pháp tắc lực lượng cứ theo thời gian mà tan thành mây khói. Cho tới hôm nay, Diệp Mặc mới lĩnh ngộ được pháp tắc lực lượng này trong không gian xanh mờ ảo. Điều này đối với Diệp Mặc tuyệt đối là một lợi thế to lớn. Dù là tương lai hắn không lấy lực lượng làm đaọ. Nhưng pháp tắc lực lượng lại vô cùng trọng yếu. - Lão đại, anh đã đạt tới Tiên Thần thể rồi à? Vô Ảnh hấp tấp chạy tới. Nó cắn nuốt nhiều thứ tốt như vậy, sau đó lại tu luyện một thời gian dài trong những nhánh sông này, nhưng khoảng cách để đạt tới Tiên Thao vẫn kém một chút. Vốn lão đại cũng không có đột phá gì, cho nên nó cũng không quá lo lắng. Nhưng hiện giờ lão đại của nó đã đột phá tu vi luyện thể lên Tiên Thần thể rồi, còn nó thì vẫn không hề thăng cấp, cho nên lập tức có chút áp lực trong lòng. Diệp Mặc biết rõ Vô Ảnh rất khó có thể tấn cấp, cho nên cũng không thật sự để ý, mà chỉ phất tay nói: - Ta đã hiểu sơ qua về con đường pháp tắc lực lượng rồi, đồng thời cũng đã tấn cấp lên Tiên Thần thể. Tiếp tục ở lại đây cũng không có bao nhiêu tác dụng, cho nên chúng ta có thể đi rồi. Thuận tiên có thể tìm đường ra một chút. Điều khiến cho Diệp Mặc cảm thấy đáng tiếc, đó là nước sông ở đây không có cách nào để mang đi được cả. Vì một khi mang đi, thì sẽ lập tức mất đi loại quy tắc lực lượng có công dụng luyện thể kia. Nếu không thì lúc này Diệp Mặc rời đi, ít nhất cũng phải thu đi một nửa số nhánh sông ở đây. Vô Ảnh ở đây tu luyện mười mấy năm, sự ngỡ ngàng mới lạ lúc trước đã sớm trôi qua rồi. Hiện tại Diệp Mặc phải di, thì nó đâu có chút tiếc nuối gì, mà lập tức tranh thủ đi theo phía sau Diệp Mặc. Diệp Mặc cùng Vô Ảnh rời khỏi Hà Lâm Cốc, thì đám Tinh Thú kia liền nhao nhao tránh đường. Đám Tinh Thú này đã biết rõ sự lợi hại của hai người rồi, cho nên cảm thấy không nên trêu chọc thì tốt hơn. Diệp Mặc vừa đi vừa nghĩ tới lai lịch của đám Thực kim nghĩ kia. Ở nơi này lúc trước nhất định là không có đám Thực kim nghĩ kia, nhưng vì sao chúng lại đột nhiên xuất hiện, hơn nữa còn với số lượng nhiều như vậy. Không biết là chúng vốn đã trốn ở phía sau Hà Lâm Cốc, hay là từ một nơi nào khác mà bay tới đây? Hà Lâm Cốc kia vốn không lớn, còn hắn và Vô Ảnh ở trong đó mười mấy năm, cũng đã sớm tìm khắp nơi rồi, nhưng quả thật là không hề tìm được tung tích của một con Thực kim nghĩ nào. ... - Đây là nơi nào? Mấy trăm tiên nhân đột ngột xuất hiện ở trong không gian xanh mờ ảo. Và đây là vấn đề đầu tiên mà phần lớn mọi người đều tự hỏi. Không cần đợi có người trả lời, thì lập tức lại có thêm mấy trăm người liên tục được truyền tống vào. Số lượng tiên nhân ở đây rất nhanh đã vượt qua con số mười ngàn. - Ở đây có vẻ không giống như lối vào Thiên ngoại Hỗn Độn Tinh Vực thì phải? - Không nhất định. Vì khi vừa mới đi vào Hỗn Độn Tinh Vực cũng là một mảnh xanh xanh, không khác biệt là mấy so với ở đây. - Đúng là không khác nhau lắm. Nhưng ở nơi này ánh sáng yếu ớt, căn bản là không nhìn rõ gì cả? Hơn nữa... Câu cuối cùng của tên Tiên Vương này chưa nói hết, thì tất cả mọi người đều đã hiểu rõ. Nồng độ Tiên linh khí ở đây thấp đến mức gần như bằng không, mà như vậy có Tiên linh vật mới là chuyện lạ. Những Tiên Vương cùng Đại La Tiên tiến vào đây đều là người có kinh nghiệm phong phú, cho nên sau khi tiến vào lập tức cảm giác được không khí nơi này có chút không đúng. Chủ yếu nhất là nơi này không có Tiên linh khí. Mà một nơi không có Tiên linh khí, thì liệu có thể có bao nhiêu Tiên linh vật cao cấp chứ? Nếu vẫn lạc quan thì căn bản chỉ là tự lừa mình dối người mà thôi. Cho nên sau khi những người này đi vào, thì cũng không có ai rời đi trước cả. Phần lớn mọi người đều đoán ra rằng ở đây xác thực không phai là lối vào Thiên ngoại Hỗn Độn Tinh Vực, mà là một không gian đặc thù nào đó. Còn bên trong không gian này có cái gì, là nguy hiểm hay là yên bình, thì cũng không có ai nguyện ý đi trước nếm thử cả. - Ồ, mọi người xem, đó là yêu thú gì? Một tên Đại La Tiên viên mãn chỉ vào hai con Tinh Thú xuất hiện ở phía xa rồi hỏi.   Hai con Tinh Thú này đã cao gần mười trượng, tốc độ di chuyển cũng khá là nhanh. - Đó là Tiên yêu thú cấp mấy? Nhìn thì không cảm nhận rõ được. Một thân đều là lông xanh, thoạt nhìn thì dường như khí lực của chúng rất lớn. - Tôi đi thử xem. Sau khi vài tên Đại La Tiên bàn ra tán vào, thì một tên Đại La Tiên hậu kỳ liền bay ra ngoài, cẩn thận tiếp cận với hai con Tinh Thú kia. Sau khi tên Đại La Tiên này đi lên, thì hai tên Đại La Tiên khác cũng cẩn thận đi theo. Nhìn thấy một tên Đại La Tiên đang tiến tới gần, thì hai con Tinh Thú kia lập tức xoay người rời đi. Chúng hiện giờ đã có một loại ý thức, đó là người đang tiến tới này không khác mấy so với Diệp Mặc, tuyệt đối không phải là thứ mà chúng có thể ngăn cản được. Tên Đại La Tiên kia nhìn thấy hai con Tinh Thú xoay người bỏ chạy, thì lập tức lấy ra pháp bảo của mình rồi nói: - Loại Tiên yêu thú này nhát gan thật, có lẽ là thực lực cũng không mạnh đâu. Ta thử giết một con trước để xem xem. Tên Đại La Tiên này nói xong thì liền phóng pháp bảo của mình ra. Vài tiếng động phát ra, pháp bảo của y căn bản là không hề sai lệch một chút nào, trực tiếp đánh vào thân mình một trong hai con Tinh Thú. Nhưng con Tinh Thú kia sau khi bị pháp bảo công kích trúng, thì nửa điểm tổn thương cũng không hề có. Hơn nữa con Tinh Thú này thấy có người chủ động công kích nó, thì lập tức gào lên một tiếng rồi giơ bàn tay khổng lồ của mình tát một cái. Rầm... Một âm thành huyết nhục bị nghiền nát lập tức vang lên. Tên Đại La Tiên kia đã trực tiếp bị đánh thành thịt vụn.    
Chương 1858 Gặp Lại Khai Nỉ   Một Đại La Tiên phóng pháp bảo ra công kích, không những không gây ra bất kỳ thương tổn nào đối với con Tiên yêu thú kỳ lạ kia, mà tên Đại La Tiên này còn bị con Tiên yêu thú kỳ lạ kia tát một phát chết tươi. Loại Tiên yêu thú kỳ lạ này quả là quá nghịch thiên rồi. Hai tên Đại La Tiên khác thấy chuyện trước mặt thì liền vội vàng xoay người bỏ chạy. Hai con Tinh Thú kia thì thấy mấy người này mặc dù không khác là mấy so với Diệp Mặc, nhưng thực lực thì lại khác biệt quá lớn, cho nên cũng không trốn đi nữa, mà quay lại xông lên công kích những tiên nhân kia. Hai tên Đại La Tiên vừa xoay người bỏ chạy kia lúc này ngay cả lực lượng trói buộc của hai con Tinh Thú cũng không thể giãy ra được, cho nên chỉ trong khoảnh khắc đã bị hai con Tinh Thú chỉ cao gần mười trượng này tát chết. Trong chớp mắt, ba tên Đại La Tiên đã bị giết, mà hai con Tinh Thú kia căn bản là chẳng có vấn đề gì. Thấy hai con Tinh Thú lại quay ngược lại xông về phía mọi người, thì trong đám người rốt cuộc đã có người nhận ra được lai lịch của chúng: - Đây là Tinh Thú, da thịt bọn nó vô cùng cứng rắn, pháp bảo bình thường căn bản là không có biện pháp làm tổn thương tới chúng nó. Loại Tiên yêu thú này sinh tồn ở Giới Vực, không tu luyện Tiên nguyên cùng thần thức, nhưng lại có lực lượng vô cùng cường đại. Có con Tinh Thú thậm chí còn tinh thông cả pháp tắc lực lượng, có thể phá tan tất cả mọi thứ. Ầm... Bàn tay của con Tinh Thú va chạm cùng với pháp bảo của một tên Tiên Vương. Lần này thì con Tinh Thú cao gần mười trượng kia đã không chiếm được tiện nghi, mà còn bị pháp bảo của tên Tiên Vương kia đánh bay ra ngoài. Cho dù là như vậy, thì con Tinh Thú kia cũng không hề bị tổn thương chút nào. Bất quá hai con Tinh Thú này đã nhận ra rằng trong đám người này vẫn có kẻ đánh thắng được chúng, cho nên không dám xông lên nữa mà quay người rút đi. Chỉ trong chốc lát đã hoàn toàn không thấy đâu nữa. - May quá, chúng nó đi rồi. Mấy con Tinh Thú này quả thực là quá đáng sợ. Dưới tu vi Tiên Vương mà gặp phải thì cầm chắc cái chết. Một tên Đại La Tiên nhìn về phía hai con Tinh Thú bỏ đi, trong lòng vẫn còn chút sợ hãi. Tên Tiên Vương đã đánh lùi Tinh Thú kia liền trầm giọng nói: - Ngươi căn bản là không hiểu về Tinh Thú. Tinh Thú luôn đi theo đàn, hơn nữa nghe nói ở Giới Vực không gian, một khi đã xuất hiện Tinh Thú thì đó chính là số lượng vô cùng lớn. Tuy chúng ta chỉ thấy có hai con Tinh Thú, nhưng có thể sẽ có thêm rất nhiều Tinh Thú nữa, thậm chí còn nhiều hơn vô số lần số người của chúng ta ở đây. - A... Một số người không hiểu rõ về Tinh thú lập tức liền trở nên cảnh giác. Chỉ hai con Tinh Thú kia thôi đã thiếu chút nữa giết họ rồi, một khi có cả một bầy cực kỳ đông đúc tiến tới, thì còn đến mức nào nữa? - Hơn nữa... Giọng điệu của tên Tiên Vương kia lúc này càng trở nên ngưng trọng hơn: - Nghe nói là loại Tinh Thú này còn có con cao hơn mười trượng. Nếu như gặp phải những con Tinh Thú cao hơn mười trượng, thì cho dù là chúng ta muốn chạy trốn cũng rất khó khăn. Nhưng ta nghe nói rằng bọn Tinh Thú này bản tính vốn rất thô bạo, tuyệt đối sẽ không bao giờ chủ động rút lui. Mà vừa rồi hai con Tinh Thú kia trúng một chiêu, mặc dù không hề tổn thương chút nào, nhưng lại chủ động rút lui, đây mới là việc kỳ lạ. Sau khi tên Tiên Vương này nói xong, thì những tiên nhân có mặt ở đây đều trở nên trầm mặc. Nếu quả thật là như thế, thì mười hai năm tới đây bọn họ ở trong này sẽ không phải là đi thu thập về bao nhiều Tiên linh thảo rồi, mà là phải làm sao để có thể sống sót mới đúng. Thứ nhất là khắp nơi ở trong này đều đầy rẫy Tinh Thú, thứ hai là ở đây căn bản cũng không phải là lối vào Thiên ngoại Hỗn Độn Tinh Vực. - Chúng ta mau chóng rời khỏi đây thôi, tìm một nơi nào đó an toàn đã rồi nói sau. Lập tức đã có người đưa ra ý kiến. - Rời đi? Nơi này là nơi Tinh Thú sinh tồn, khắp nơi đều là Tinh Thú. Mà chúng ta ở đây lại chỉ gặp phải hai con Tinh Thú thôi, đã là vô cùng may mắn rồi. Một tên Tiên Vương nói với giọng khinh thường. Tên Tiên Vương này vừa nói xong, thì đã nhìn thấy có tới mấy ngàn con Tinh Thú đang lao tới. Vừa rồi hai con Tinh Thú thôi đã thiếu chút nữa khiến cho tất cả phải khốn đốn. Hiện giờ thoáng một cái đã có tới mấy ngàn con Tinh Thú đang xông tới, khiến cho thần kinh của tất cả mọi người đều lập tức trở nên căng thẳng. - Mọi người không nên hốt hoảng, hãy kết đội với nhau rồi dùng pháp bảo công kích. Vài người cùng công kích một con. Chúng ta nhiều người hơn chúng nó. Tất cả các tiên nhân tu vi Tiên Vương trở lên hãy mở rộng Lĩnh Vực ra để ngăn cản đám Tinh Thú này. Một tên Tiên Tôn sơ kỳ lập tức lớn tiếng nói. Những người tiến vào trong này, thì tu vi cao nhất cũng không vượt qua Tiên Tôn sơ kỳ. Hơn nữa Tiên Tôn có thể tiến vào đây, cũng chỉ là những Tiên Tôn chưa có lĩnh ngộ đại thành về một pháp tắc nào. Một khi pháp tắc đã đại thành, thì cho dù là Tiên Tôn cũng không thể tiến vào trong này. Đã có Tiên Tôn dẫn đầu, thì những tiên nhân còn lại lập tức phối hợp làm theo. Tiến vào mảnh không gian này có hơn hai mươi ngàn người. Tu vi Tiên Tôn có năm người, Tiên Vương thì có hơn một đến hai ngàn, còn lại đều là Đại La Tiên. Dưới sự dẫn dắt của Tiên Vương cùng Tiên Tôn, thì hơn hai mươi ngàn người lập tức phối hợp với nhau chiến đấu cùng Tinh Thú. Khoảnh khắc này, pháp bảo tung hoành, Tiên nguyên lực bắn ra tứ phía. Không ngừng có Đại La Tiên hoặc là Tiên Vương ngã xuống, cũng không ngừng có Tinh Thú bị chém giết. Tuy lực lượng của Tinh Thú vô cùng mạnh mẽ, nhưng dù sao đám Tinh Thú tới đây cũng không vượt quá mười trượng, cho nên dưới thần thông của Tiên Tôn cùng Tiên Vương, thì Tinh Thú cũng không ngừng bị chém giết. Ưu điểm của Tinh Thú rất rõ ràng, và khuyết điểm cũng vậy. Những tiên nhân này cũng giống như Diệp Mặc, sau một hồi chiến đấu cùng Tinh Thú, thì dần dà cũng đã nắm được khuyết điểm của chúng và tìm ra được yếu huyệt trên thân thể của Tinh Thú. Theo những kinh nghiệm mà mọi người vừa đánh vừa truyền lại cho nhau, thì vốn là tràng diện thế lực ngang nhau, nhưng lại trở thành đám Tinh Thú bị yếu thế. Sau khi số lượng Tinh Thú bị giết càng lúc càng tăng, thì đám Tinh Thú kia cuối cùng cũng nhịn không được mà bắt đầu lùi lại. Rất nhanh những Tinh Thú còn sót lại ở đây cũng đều tiêu tán hết sạch, chỉ còn lại đống thi thể bừa bộn trên mặt đất. Trận chiến này tuy chỉ diễn ra trong thời gian ngắn, nhưng lại chết đi tới mấy trăm tiên nhân, mà Tinh Thú thì mới chỉ bị giết có hơn trăm con mà thôi. Điều này cũng là vì có quan hệ với Hà Lâm Cốc, cho nên sẽ không có Tinh Thú cao hơn mười trượng tới đây. Bằng không thì ít nhất số tiên nhân ở đây cũng phải ngã xuống hơn một nửa. - Bọn này thật là lợi hại. Chúng ta nhiều người như vậy, mà cũng chỉ miễn cưỡng thắng được chúng. Xem ra sau này chúng ta không thể hành động một mình rồi, nhất đinh phải đi cùng với nhau mới được. Một tên Tiên Vương thở ra rồi nói. - Ta chỉ sợ là sẽ không đơn giản như vậy đâu. Tên Tiên Tôn dẫn đầu kia cau mày rồi nói: - Mấy ngàn Tinh Thú tại Giới Vực cũng không tính là nhiều, thậm chí còn có thể nói là ít. Nhưng đây không phải là điểm trọng yếu, mà trọng yếu là trong đám Tinh Thú vừa rồi không có một con nào vượt qua mười trượng cả. Vì theo ta được biết, thì tại Giới Vực chi địa, chẳng những là có Tinh Thú vượt quá mười trượng, mà còn có một bộ phận Tinh Thú cực nhỏ vượt qua cả hai mươi trượng nữa. Nếu như gặp phải Tinh Thú vượt quá hai mươi trượng, Sau một hồi đại chiến, cộng thêm lời nói này của tên Tiên Tôn, thì hiện trường lại lần nữa trở nên trầm mặc. Gặp phải Tinh Thú vượt quá hai mươi trượng, thì ngay cả Tiên Tôn cũng không nhất định chạy thoát được. Vậy thì những người còn lại căn bản không cần phải nói tới. Hơn nữa nếu như một lần gặp phải nhiều con Tinh Thú vượt quá mười trượng, thậm chí là hai mươi trượng, vậy thì sẽ thế nào? Một vài Nguyên Thần đã bị hủy đi nhục thể hiện đang sợ hãi và bất lực lơ lửng trong hư không, cũng không biết là nên đi đâu cả. - Tiên Tôn đại nhân, hiện tại chúng ta phải làm thế nào? Một tên Tiên Vương phá vỡ sự trầm mặc, đứng ra hỏi vấn đề mà tất cả mọi người đều muốn hỏi. - Các người có biện pháp nào tốt không? Tên Tiên Tôn kia cũng không có chủ ý nào tốt cả. Một tên Tiên Tôn khác liền đứng ra nói: - Biện pháp duy nhất chính là lập tức kiến thiết một cái Tiên thành quy mô nhỏ. Sau đó dùng Tiên thành để ngăn trở đám Tinh Thú kia. Hơn nữa nội đan của Tinh Thú có thể luyện chế Tiên đan cao cấp dùng cho luyện thể, cho nên chúng ta có thể thông qua việc vừa săn giết Tinh Thú, vừa tìm kiếm đường ra. Nếu như không có cách nào tu luyện, vậy thì dùng loại nội đan này để mà luyện thể vậy. - Điều này chỉ sợ là không được. Những Tinh Thú cường hãn đều đã vượt quá mười trượng, cho nên ta chỉ sợ là tường thành của Tiên thành cho dù chắc chắn, cũng không thể nào ngăn trở được. Một tên Tiên Tôn khác lập tức nói. Tên Tiên Tôn đề nghị thành lập Tiên thành kia cũng không hề vội vàng, mà chậm rãi giải thích: - Dựa vào Tiên thành thì đương nhiên là không được, nhưng Tinh Thú có một cái khuyết điểm, đó chính là không tu luyện Nguyên Thần cùng thần thức, mà hoàn toàn chỉ là cậy mạnh. Cho nên chúng ta chỉ cần bố trí bên ngoài Tiên thành một lượng lớn ảo trận, bố trí cả trận pháp ẩn nấp cho Tiên thành, thậm chí là cả trận pháp chuyển di nữa. Như thế thì trên cơ bản là sẽ không xẩy ra chuyện gì cả. Đề nghị này gần như là lập tức được tất cả mọi người đồng ý. Tinh Thú không có thần thức, cũng không có Nguyên Thần, cho nên dù đủ sức công phá Tiên thành, thì cũng không thể vượt qua ảo trận cùng trận pháp ẩn nấp được. Đã có hy vọng, thì đương nhiên là sẽ có động lực. Những tiên nhân tiến vào đây vốn là vì tìm kiếm lối vào Thiên ngoại Hỗn Độn Tinh Vực, lúc này lập tức bắt đầu kiến thiết Tiên thành. Hơn hai mươi ngàn người cùng nhau kiến thiết Tiên thành, hơn nữa người có tu vi thấp nhất cũng đều là Đại La Tiên, cho nên tốc độ kiến thiết của tòa Tiên thành này quả thực là rất thần tốc. Thành lập một cái Tiên thành ở nơi này, thì đương nhiên là không sử dụng loại tài liệu tốt rồi, đều chỉ dùng tài liệu có ở ngay tại đây mà thôi. Nhưng ảo trận cùng trận pháp ẩn nấp được bố trí bên ngoài Tiên thành thì đều là sử dụng tài liệu thượng hạng để bố trí. ... Diệp Mặc không có hứng thú chém giết Tinh Thú, mà hắn chỉ đi khắp nơi để tìm đường ra. Mặc dù ở phía ngoài có nhiều Tinh Thú, nhưng khi chúng thấy Diệp Mặc tới thì đều nhao nhao nhường đường. Diệp Mặc thấy đám Tinh Thú này nhường đường thì lại bỗng nhiên ngừng lại. Vì lúc này hắn phát hiện ra rất nhiều Tinh Thú bị thương ở trên người, hơn nữa căn cứ vào thần trí quan sát của hắn, thì những vết thương này đều là do pháp bảo công kích mà thành. Chẳng lẽ ở đây lại có người tới? Hay là lão già Khai Nỉ kia? Diệp Mặc nghĩ tới đây thì lập tức đi tới trước mặt một con Tinh Thú bị thương, duỗi tay ra nắm lấy con Tinh Thú này. Tinh Thú ở nơi này có con nào mà không biết Diệp Mặc cùng Vô Ảnh. Cho nên con Tinh Thú này thấy Diệp Mặc đi tới tóm lấy nó, thì cũng chỉ có thể đứng yên không chút phản kháng nào. Diệp Mặc nhìn kỹ một chút miệng vết thương trên người con Tinh Thú này, đúng là do pháp bảo công kích mà thành. - Xem ra ở đây đúng là đã có người ngoài đến. Đây không phải là vết tích do Khai Nỉ gây ra. Đi, chúng ta đi xem một chút. Diệp Mặc bỏ tay ra khỏi con Tinh Thú này, sau đó nói với Vô Ảnh. Căn cứ vết thương trên người con Tinh Thú này, thì Diệp Mặc rất nhanh đã dùng thần thức tra ra được một cái Tiên thành đang được kiến thiết. Hơn nữa ở bên ngoài Tiên thành còn được bố trí các loại trận pháp nữa. Thật sự là có người tới. Diệp Mặc không biết là những người này từ đâu mà tới, nhưng vẫn lập tức đi qua để xem. - Lão đại, lão già Khai Nỉ kìa... Không đợi Diệp Mặc di chuyển, thì Vô Ảnh bỗng nhiên nói một câu. Gần như là cùng lúc với câu nói của Vô Ảnh, thì Diệp Mặc cũng đã thấy được Khai Nỉ. Hắn lập tức không hề suy nghĩ gì mà xông thẳng về phía Khai Nỉ. Mục đích mà hắn tới nơi này chỉ có một. Đó chính là giết lão già Khai Nỉ kia. Bây giờ đã nhìn thấy Khai Nỉ rồi, thì hắn sao có thể buông tha được? Ngay từ đầu Khai Nỉ cũng đã nhìn thấy Diệp Mặc. Lão cũng giống như Diệp Mặc, sau mấy chục năm tránh né thì lại phát hiện ra trong này có thêm nhiều người mới đến. Nhưng cùng lúc khi lão phát hiện ra cái Tiên thành đang kiến thiết kia, thì Diệp Mặc cũng đã nhìn thấy lão. Khai Nỉ cũng không hề suy nghĩ, mà lập tức xoay người bỏ chạy. Lão không phải là sợ Diệp Mặc, vì lão tin rằng Diệp Mặc nhất định sẽ đuổi theo. Cách nghĩ của lão và Diệp Mặc hoàn toàn giống nhau, chính là muốn giết đối phương ở một nơi không người.    
Chương 1859 Huyết Hà Cửu Lạc Vs Hư Không   Diệp Mặc và Khai Nỉ đến nhanh, đi càng nhanh hơn. Những người còn đang kiến thiết tiên thành này, đã không phát hiện Diệp Mặc, cũng không trông thấy Khai Nỉ. Diệp Mặc chỉ đuổi nửa nén nhang đã biết tu vi của Khai Nỉ so với lúc trước đã tăng lên rất nhiều, hơn nữa tinh thú ở nơi này chẳng những sợ hắn, tương tự cũng sợ Khai Nỉ, bởi vì những tinh thú này cũng không ngăn trở Khai Nỉ. Đồng thời Diệp Mặc còn cảm thấy Khai Nỉ cũng không phải thật sự muốn chạy trốn khỏi sự truy sát của hắn, mà là muốn dẫn hắn đi tới nơi khác. Thậm chí Khai Nỉ không sợ mình phát hiện ý đồ của y, điều này cho thấy Khai Nỉ đã sớm biết mình căn bản là sẽ không bỏ qua cho y. - Vô Ảnh, lão già này cố ý dẫn dụ chúng ta, chờ lúc ta và y đánh nhau, ngươi ở một bên lựa thời cơ đánh lén. Diệp Mặc truyền âm cho Vô Ảnh. Vô Ảnh lập tức tỏ vẻ đã biết, càng ra sức nghĩ cách lao ra chặn đường Khai Nỉ bất kỳ lúc nào. Nó thích nhất chính là trò đánh lén, nhưng từ sau khi nó thăng cấp Thiên Thao, thân thể hoàn toàn thay đổi khác thường, căn bản là không cách nào tiếp tục dùng bộ dạng nhỏ như hạt đậu đi đánh lén. ... Tiên thành xây dựng ở mảnh không gian xanh mờ ảo này được gọi là tiên thành Ngự Tinh, chính là để phòng ngự Tinh thú. Tiên thành lập nên vô cùng nhanh, chỉ có điều trận pháp bố trí phía ngoài ngược lại có chút chậm. Nhưng dưới sự liên hợp của mấy chục Trận pháp sư và đại sư Trận pháp, đại trận hộ thành bên ngoài cuối cùng cũng bố trí xong, hơn nữa còn là mấy cái đại trận cấp sáu tạo thành. Trên thực tế ở chỗ này, cho dù là tiên trận cấp bốn, tinh thú cũng chưa chắc có thể công phá được, trừ phi là toàn bộ Tinh thú loại hoàn toàn nắm giữ pháp tắc lực lượng đến công phá, mà chuyện này căn bản là không có khả năng. Tinh thú nắm giữ pháp tắc lực lượng ít nhất phải là tinh thú hai mươi trượng trở lên, những Tinh thú này dưới tình huống bình thường sẽ rất ít xuất hiện. Chúng trên cơ bản đều đang ở Hà Lâm Cốc, chủ yếu chính là để bảo hộ Hà Lâm Cốc kia nơi luyện thể của Tinh thú. Ở không gian xanh mờ ảo này, Tinh thú đâu chỉ có hàng tỉ? Nhưng tinh thú có thể thăng cấp đến hai mươi trượng trở lên lại không hề nhiều, những Tinh thú này chẳng những cần có tư chất Tiên Thiên, còn cần phải có được cơ duyên nhất định. Cho nên chỉ có những Tinh thú có cơ hội thăng cấp đến hai mươi trượng trở lên kia, mới có thể tiến vào Hà Lâm Cốc tu luyện. Lúc trước Diệp Mặc mặc dù có thể tiến vào Hà Lâm Cốc tu luyện vài chục năm, đó là bởi vì không có một con Tinh thú nào dám làm gì hắn. Bởi vậy, tầm quan trọng của Hà Lâm Cốc không cần nói cũng biết. Tinh thú lợi hại đều tập trung tới nơi này, mà những Tinh thú thông thường chỉ có thể tu luyện ở bốn phía bên ngoài, chỉ có tu luyện tới một trình độ nhất định rồi mới có thể tới đây tiếp tục thăng cấp. Tiên nhân sống trong tiên thành Ngự Tinh, một khi đã không có sự công kích của Tinh thú, lập tức cũng bắt đầu cảm thấy vô công rỗi nghề. Ở đây tu luyện khó khăn, lại không thể tùy tiện ra ngoài. Phần lớn tiên nhân không còn cách nào, chỉ có thể lựa chọn luyện thể. Rất nhanh rất nhiều người liền phát hiện, dùng Tinh Đan của tinh thú luyện chế tiên đan để luyện thể, hiệu quả không ngờ lại tuyệt hảo vô cùng. Dùng Tinh Đan luyện chế loại đan dược luyện thể này, chẳng những có công năng luyện thể mạnh mẽ, còn có một ít khí tức hỗn độn hàm súc trong đó, làm cho người ta cảm ngộ thần thông và các công pháp còn lại càng khắc sâu thêm một phần. Hơn nữa nếu như lựa chọn một vài Tinh thú thấp bé tiến hành thực chiến, thì tiến độ luyện thể sẽ càng nhanh hơn. Sau khi phát hiện ra điều này, hai thứ đồ lập tức bắt đầu trở nên quý giá, thứ nhất chính là công pháp luyện thể, một số ít công pháp luyện thể cao cấp càng đắt đỏ, trừ cái này ra, cái kia chính là Tinh Đan. Tinh Đan là nội đan của Tinh thú. Tiên đan luyện thể đều là luyện chế từ loại nội đan của Tinh thú này. Bởi vì luyện thể tiêu thụ tốt, Tinh Đan cũng nước lên thì thuyền lên. Bất kể nơi nào, chỉ cần có lợi ích thì có đánh nhau chết sống. Tinh Đan cũng giống như thế, Tinh Đan giá cả cao như thế, rất nhiều người bắt đầu lũ lượt rời khỏi tiên thành đi săn lấy Tinh Đan. Đám người đi ra này, có người thắng lợi trở về, cũng có kẻ không thể trở về được nữa, nhưng người từ tiên thành ra để tìm Tinh Đan ngược lại càng ngày càng nhiều. Mỗi lần những người này sau khi đi săn Tinh Đan một thời gian ngắn, sẽ trở lại tiên thành Ngự Tinh nghỉ ngơi. Đương nhiên cũng có rất nhiều người không phải là vì giành giật Tinh Đan mà đi ra. Ít nhất Nghiêm Cửu Thiên không phải. Nghiêm Cửu Thiên đương nhiên biết nơi Tinh thú sinh tồn là biên giới, bất kể một bên còn lại kia là nơi nào, ở đây đều có khí tức hỗn độn. Không có khí tức hỗn độn, Tinh thú không thể nào sinh tồn được... - Đây sẽ là chỗ chôn thây của ngươi đấy. Khai Nỉ đang đào tẩu ở phía trước bỗng nhiên ngừng lại, quay người âm trầm nhìn chằm chằm Diệp Mặc lạnh lùng phun ra một tiếng. Cùng lúc đó, y đã duỗi ra một bàn tay lớn vồ tới hướng Diệp Mặc. Bàn tay to của y vừa mới vươn ra, đã biến thành năm cột núi cực lớn vô biên vô tận, hướng về phía đỉnh đầu Diệp Mặc ầm ầm bổ xuống. Năm luồng sát khí âm sát cực kỳ dày đặc trực tiếp khiến Diệp Mặc và không gian chung quanh hai người phong tỏa lại, thanh thế khủng bố kinh người, giống như trời xanh sụp xuống, cho người ta cảm giác cực kỳ áp lực. Diệp Mặc mặc dù đang truy đuổi Khai Nỉ, nhưng trước sau vẫn luôn phòng bị người này. Trông thấy Khai Nỉ động thủ, Diệp Mặc không hề nghĩ ngợi, Hắc Thạch cân liền điên cuồng phóng ra. Năm cột núi cao lớn mang theo khí tức âm sát ầm ầm mà xuống, rắn chắc kiên cố nện vào Hắc Thạch cân của Diệp Mặc, sóng Tiên Nguyên to lớn đáng sợ xen lẫn khí tức âm sát lập tức biến hết thảy nơi này thành hư vô. Tiên Nguyên mạnh mẽ cắn trả lại, Diệp Mặc cảm thấy ngực đột nhiên khó chịu, nhất thời cực kỳ hoảng sợ. Hắn biết bây giờ tu vi của mình so với lúc đầu mới tiến vào không gian này đã tăng lên đâu chỉ mấy lần, nhưng Khai Nỉ này vậy mà còn tăng lên nhanh hơn hắn, từ khi bắt đầu nhìn thấy mình muốn chạy trốn, đến bây giờ rõ ràng là ngay chiêu thứ nhất đã chiếm được ưu thế. Đây là mới có mấy chục năm, y đã vượt qua mình, nếu như một lần nữa để cho kẻ này có thêm một vài năm, hắn làm gì còn là đối thủ của y? Diệp Mặc biết phương thức đoạt xá của Khai Nỉ không giống với Nghiêm Cửu Thiên, nhưng vẫn bị loại tăng trưởng tu vi đáng sợ này làm cho kinh hoảng. - Ồ... Khai Nỉ trông thấy Hắc Thạch cân của Diệp Mặc vậy mà chặn được Âm Sát Thiên Trảo của y, lập tức kinh ngạc ồ lên một tiếng. Âm Sát Thiên Trảo của y trong không gian xanh mờ ảo này căn bản chính là hoành hành vô địch, sở dĩ Tinh thú ở đây không dám đụng vào y, kỳ thực lý do cũng giống với Tinh thú không dám đụng vào Diệp Mặc, Âm Sát Thiên Trảo và Huyết Mâu Trường Hà của y căn bản là đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi. Ngay cả loại Tinh thú thân thể rắn chắc kia cũng không đỡ nổi Âm Sát Thiên Trảo của y, chớ đừng nói chi là pháp bảo giống như quả núi nhỏ này của Diệp Mặc. Nhưng trên thực tế pháp bảo của Diệp Mặc hết lần này tới lần khác chặn được, hơn nữa không hề yếu thế một chút nào. Cũng may Hắc Thạch cân của Diệp Mặc bên ngoài được bao bọc tầng tầng lớp lớp 'Hư Không Bí Ngân, bằng không, sớm đã bị Khai Nỉ nhận ra. - Huyết Hà Cửu Lạc... Khai Nỉ dữ tợn hét lớn một tiếng, khoát tay, Huyết sắc trường mâu đã phóng ra, đồng thời chín dòng sông máu nhìn không thấy ngọn nguồn từ không trung cuốn xuống. Sông máu của Khai Nỉ so với thời điểm lúc trước đối địch với Diệp Mặc trong hư không đã khá hơn một chút rồi, loại uy thế và uy hiếp mang tới cho Diệp Mặc này lại làm cho Diệp Mặc hiểu rõ, sông máu của Khai Nỉ đã giảm đi, nhưng năng lực công kích của sông máu lại tăng cường đâu chỉ mấy lần? Mùi máu tanh nồng nặc xen lẫn với sát cơ đoạt hồn phách người ta này, trong nháy mắt liền bao trùm lên mảnh không gian này. Sát cơ cuồng bạo và sự trói buộc không gian không ngừng theo sông máu trút xuống, sự trói buộc không gian không thể nhìn thấy và sát cơ này đè ép hư không chung quanh vang lên hàng loạt tiếng kèn kẹt, giống như một cái bẫy lồng, vây khốn chung quanh Diệp Mặc một cách vô hình. Dưới sự bao phủ này của sông máu, Diệp Mặc căn bản là không hề có lối thoát. Trên mặt Diệp Mặc nhìn không ra bất kể buồn vui gì cả, trong lòng hắn cũng hiểu rất rõ, loại sông máu này có kêu Vô Ảnh ra cũng không thể nuốt chửng được. Bất kỳ một loại thần thông gì của hắn, cũng không thể liên tục ngăn trở chín dòng sông máu như vậy. Chín dòng sông máu này trút xuống, giống như có thể trấn áp vạn vật vậy, làm cho người ta căn bản là không cách nào nổi lên ý nghĩ chống cự. Thậm chí muốn đem máu trên người mình kính dâng ra, dung hợp vào trong dòng sông máu này. Chín dòng sông máu còn chưa rơi xuống, cái loại đẫm máu và áp lực này cùng với khí tức dồi dào, đã ép Diệp Mặc gần như muốn thổ huyết. Trông thấy Diệp Mặc nổi bật hoàn toàn giữa một mảng đỏ ngầu của sông máu, Khai Nỉ dữ tợn cười một tiếng, - Hôm nay bổn đế xem ngươi còn uy phong được nữa không? Dám đuổi giết bổn đế mấy chục năm, cho ngươi chết đơn giản đã là lợi cho ngươi rồi... Khai Nỉ vừa nói, vừa thúc giục sông máu, Huyết mâu lơ lửng giữa không trung càng phát ra một tiếng rít thê lương, càng thêm đỏ thẫm, sông máu cuốn ngược hướng về phía Diệp Mặc khí thế càng mạnh mẽ ác liệt. Diệp Mặc bỗng nhiên duỗi hai cánh tay ra, hét lên một tiếng. - Hư... không... Sau khi phun ra hai chữ, quả đấm của hắn đã đánh ra, liên tục chín quyền, Hư không liên phát. Thần thông Hư không, liên tục phát ra chín lần, Diệp Mặc sắc mặt lập tức tái nhợt. Nếu không phải hắn đã là Tiên Thần thể, chỉ bằng việc hắn dám liên tục thi triển chín lần Hư không, thể xác của hắn sẽ sụp đổ. Đối mặt với Huyết Hà Cửu Lạc dũng mãnh như thế của Khai Nỉ, Diệp Mặc ngoại trừ dùng Hư không ra, căn bản là không có cách nào khác. Bất kể hắn thi triển bất kỳ thần thông gì, cũng không thể ngăn trở chín dòng sông máu này. Điều này làm cho Diệp Mặc càng tha thiết hy vọng mình có một pháp bảo phòng ngự chân chính, 'Bát Cực Già Đỉnh' của hắn lúc này căn bản là không cách nào ngăn trở chín dòng sông máu đáng sợ này. Giờ phút này hắn dám liên tục thi triển chín lần Hư không, chính là ỷ vào mình là Tiên thần thể. - Muốn chết... Khai Nỉ trông thấy Diệp Mặc cũng dám dùng nắm đấm oanh kích sông máu của y, lập tức cười lạnh một tiếng. Không ai hiểu rõ sông máu của y hơn chính y, sông máu của y đều có thể ăn mòn vạn vật. Thêm nữa là ở không gian xanh mờ ảo này y đã nhận được cơ duyên, huống chi y còn đem âm sát dung hợp vào trong sông máu của mình. Một khi có người dùng nắm đấm công kích sông máu, chỉ cần tiếp xúc đến, thì người này cho dù là Tiên đế, cũng sẽ bị ăn mòn hết thân xác, cái này căn bản không có bất kỳ nghi vấn nào.   Sát cơ và sát thế vô tận trong hư không bỗng nhiên phân tách ra, ngoại trừ một phần bị sông máu cuốn đi, tương tự có một phần vòng xoáy sát thế, những vòng xoáy này điên cuồng ngưng tụ, cùng nổ với chín dòng sông máu này. Rầm rầm rầm... Liên tục chín tiếng nổ, chín dòng sông máu từ trong hư không rơi xuống kia và quả đấm của Diệp Mặc liên tục cùng nổ chín lần. Trong tiếng nổ đáng sợ, lĩnh vực và trói buộc trong mảnh không gian này lập tức vỡ nát không chịu nổi, đồng thời màu máu văng khắp nơi, Tiên Nguyên bắn ra bốn phía. Diệp Mặc sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra một vệt máu, hắn biết sự lợi hại của Khai Nỉ vượt xa ngoài dự đoán của hắn, chỉ trong nháy mắt, hắn cũng đã trọng thương. - Điều này không có khả năng... Khai Nỉ khiếp sợ nhìn sông máu đã nát vụn của mình, hoàn toàn không dám tin nói. Tuy sông máu của y bị nát vụn cũng không ảnh hưởng gì lắm, nhưng với y mà nói, một Tiên vương không có khả năng dùng nắm đấm công kích sông máu của y. Trừ phi... Trừ phi đối phương là kẻ luyện thể đã đại thành, hơn nữa ít nhất phải là Tiên thần thể.    
Chương 1860 Lực Lượng Tương Đương   Khai Nỉ còn chưa kịp nói ra Diệp Mặc là Tiên thần thể, một cái bóng đã xông vào y. Lại là kẻ kia, Vô Ảnh vừa ra tới, Khai Nỉ liền nhận ra, lúc trước chính là Vô Ảnh bức y đến cái thế giới xanh mờ ảo này. Y đối với Vô Ảnh hận ý không thể ít hơn so với hận Diệp Mặc. Chỉ là Vô Ảnh tốc độ quá nhanh, y vừa mới kịp phản ứng, miệng Vô Ảnh đã mở lớn ra cắn tới. Khai Nỉ tuy đã làm Diệp Mặc bị thương nặng, nhưng chính bản thân y không phải là không phải trả giá nhiều, trong chớp nhoáng này, Vô Ảnh vậy mà một ngụm nuốt luôn Khai Nỉ vào. - Ngu ngốc, mau nhổ ra... Diệp Mặc trông thấy Vô Ảnh ngay cả Khai Nỉ mà cũng dám nuốt chửng, lập tức vội vàng nói. Khai Nỉ là Thánh đế, tuy Tiên Nguyên bị hao tổn, nhưng nguyên thần của y cực kỳ hùng mạnh, trừ phi Vô Ảnh đã là Tiên thao rồi, bây giờ Vô Ảnh nuốt Khai Nỉ vào quả thực là muốn chết. Chuyện này hoàn toàn không giống với Yêu Đan cấp chín và Đế Đạo Tinh đã không còn năng lực phản kháng. Vô Ảnh sau khi nuốt Khai Nỉ vào, cũng cảm giác không đúng, căn bản là không đợi Diệp Mặc nói, trực tiếp một miệng phun ra. Khai Nỉ chỉ trong chớp mắt bị Vô Ảnh nuốt vào, lại bị Vô Ảnh phun ra. Tử Đao bổ ra, Liệt ngân Không gian đẫm máu còn đang kích động, lập tức bị một đao kia của Diệp Mặc áp sát tới. Không gian vô tận, kể cả hư không chung quanh toàn bộ đều ngưng tụ lại một chỗ, dần dần ép lại thành một lưỡi đao, lưỡi đao này rơi xuống dọc theo ấn đường của Khai Nỉ, không có nửa phần chậm chạp. Sự lợi hại của một chiêu này Khai Nỉ đã sớm được chứng kiến, lúc này Tiên Nguyên cùng thần thức của Diệp Mặc mặc dù đã tổn hại lớn, nhưng Khai Nỉ lại không dám chủ quan chút nào, Huyết mâu đã ầm ầm mà ra. Két... Cho dù là không có sông máu cuốn ngược. Trong tiếng rít mạnh mẽ kia, không gian chung quanh cũng một lần nữa bị lật tung lên, giống như núi lửa bộc phát, toàn bộ bề mặt hoàn toàn biến thành một mảnh hư vô. Khe nứt khổng lồ xuất hiện giữa Diệp Mặc và Khai Nỉ, khe nứt to lớn trên mặt đất vươn ra xa mấy chục dặm. Mà Khai Nỉ bị một đao kia của Diệp Mặc trực tiếp đánh bay ra cách xa mấy chục dặm, ấn đường xuất hiện một lỗ máu, máu tươi trong nháy mắt ào ạt chảy ra. Diệp Mặc tuy dật lùi không nhiều lắm, lại âm thầm thở dài. Tiên Nguyên cùng thần thức của hắn bởi vì không lâu trước đó đã liên tục thi triển chín lần Hư không, đã trở nên cực độ thiếu thốn. Một đao kia, cũng chỉ là thi triển ra được hình dạng của nó, mà chẳng có chút thần thế nào. Bằng không, chỉ một đao này, có thể thừa sức giết Khai Nỉ. Khai Nỉ thoạt nhìn bị đánh bay ra cách xa mấy chục dặm, nhưng trên thực tế phần lớn chuyện này là y cố ý. Quả nhiên trong nháy mắt khi Khai Nỉ dừng lại, lỗ máu trên ấn đường của y cũng đã khôi phục. Đồng thời Huyết mâu kia lại uốn lượn trong hư không. Diệp Mặc sắc mặt lạnh lẽo, hắn không biết Khai Nỉ có thể tiếp tục thi triển Huyết Hà Cửu Lạc một lần nữa hay không, nếu như Khai Nỉ lại thi triển Huyết Hà Cửu Lạc một lần nữa, hắn tuyệt đối không cách nào liên tục thi triển chín quyền Hư không một lần nữa. Nhưng hắn tin tưởng Khai Nỉ không có thực lực lớn như vậy, nếu như Khai Nỉ thật sự có thực lực lớn như vậy, thì hắn chỉ còn cách trốn. - Ngươi quả nhiên đã gặp cơ duyên, không ngờ ở trong này đã thăng cấp đến Tiên thần thể. Lần này Khai Nỉ không lập tức công kích Diệp Mặc, mà lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Mặc nói một câu. Thấy Diệp Mặc không nói lời nào, y lại nói: - Nhưng cho dù là ngươi có cơ duyên thêm nữa, hôm nay cũng đừng mong thoát khỏi tay ta. Khai Nỉ nói xong, Huyết mâu trong tay lại bắt đầu xoay vòng. Trong nháy mắt liền hóa thành vô số Huyết Ảnh ngưng tụ trong hư không. - Huyết Hà... Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, hắn không ngờ Khai Nỉ thật sự còn có thể thi triển Huyết Hà Cửu Lạc, nếu một khi Khai Nỉ lại thi triển Huyết Hà Cửu Lạc, hắn căn bản là chạy không thoát. Cơ hội duy nhất chính là đào tẩu ngay lúc này. Nhưng Diệp Mặc lại không cam lòng, hắn rất hoài nghi Khai Nỉ chỉ là đang phô trương thanh thế. Khai Nỉ lúc này tối đa cũng chỉ là tu vi Tiên vương trung kỳ. Cho dù mạnh hơn một chút so với hắn, cũng không quá Tiên vương hậu kỳ. Một Tiên vương hậu kỳ có thể liên tục hai lần thi triển loại thần thông Huyết Hà Cửu Lạc này, thật sự là quá mức dũng mãnh rồi. Tiếng nổ của sông máu trong hư không truyền đến, Diệp Mặc nắm chặt Tử Đao, lạnh lùng nhìn chằm chằm Khai Nỉ. Hắn cũng không tin Khai Nỉ thật sự có thể thi triển Huyết Hà Cửu Lạc, nếu như y thật sự có thể thi triển Huyết Hà Cửu Lạc, vậy hắn lập tức đi đời. Ba dòng sông máu khổng lồ treo trong không trung, lại không rơi xuống. Diệp Mặc lại thở phào nhẹ nhõm, Khai Nỉ quả nhiên không thể thi triển Huyết Hà Cửu Lạc nữa, ba dòng sông máu, hắn không cần phải sợ. Nhưng Diệp Mặc cũng không tiến lên công kích Khai Nỉ, Khai Nỉ không công kích hắn, hiển nhiên là cảm giác được có người đi tới, mà Diệp Mặc lại cũng cảm giác được có người đang tới. Người nọ còn chưa tiếp cận chỗ này, Diệp Mặc đã nhận ra người tới chính là Nghiêm Cửu Thiên. - Quả nhiên ở đâu cũng có thể trông thấy ngươi. Nghiêm Cửu Thiên sau khi trông thấy Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, căn bản không chút suy nghĩ, sương mù trong tay đã biến ảo khôn lường phóng ra, trong chớp mắt thì biến hóa thành lưới sương mù khổng lồ. Không gian mà lưới sương mù này cuốn lên không hề nhỏ hơn chút nào so với phạm vi sông máu của Khai Nỉ, nhưng lại kín kẽ hơn. - Nghiêm Vô Đạo, bây giờ ngươi nên liên kết với ta giết tên Khai Nỉ này mới phải, y là tới để cướp đoạt trận bàn thời gian của ta đấy. Diệp Mặc không chút nào kinh hãi nhìn chằm chằm Nghiêm Cửu Thiên lạnh giọng nói, sương mù của Nghiêm Vô Đạo này hắn đã giao thủ qua nhiều lần, ngược lại cũng không lo lắng. Đương nhiên nếu như Nghiêm Cửu Thiên không muốn đối phó Khai Nỉ, Diệp Mặc liền quyết định rời đi, chờ tu vi của hắn khôi phục lại sẽ đến giết từng tên một. - Khai Nỉ? Ngươi là Thánh đế Khai Nỉ? Nghiêm Cửu Thiên không phải không có kiến thức như Diệp Mặc, gã nghe được tên Khai Nỉ thì lập tức kinh ngạc nói. Khai Nỉ lạnh lùng nói: - Xem ra Bổn đế vẫn còn mấy phần tiếng tăm, Bổn đế còn tưởng rằng đã qua nhiều năm như vậy, mấy tên nhãi ranh cũng không coi Bổn đế ra gì. Nói xong Khai Nỉ khinh thường nhìn chằm chằm Diệp Mặc, trong mắt một Thánh đế như y, Diệp Mặc chỉ là con sâu cái kiến mà thôi. Còn hiện tại y vẫn chưa giết Diệp Mặc, đó là bởi vì tu vi của y còn chưa hoàn toàn khôi phục. Những năm này y vì gượng ép nâng cao thực lực, đã vi phạm nguyên tắc đoạt xá rồi. Cho nên y sớm đã muốn giết Diệp Mặc, sau đó một lần nữa bế quan dung hợp thân xác của mình với Nguyên Thần. Đáng tiếc là, trước khi y gặp phải Diệp Mặc đã từng đại chiến một trận, tạo thành kết quả y không thể thi triển Huyết Hà Cửu Lạc hai lần, nếu không Diệp Mặc chắc chắn phải chết. Diệp Mặc lại không biết Khai Nỉ thật sự là có thể thi triển Huyết Hà Cửu Lạc hai lần, còn bây giờ thì không thể thi triển, mà là vì trước khi Khai Nỉ gặp phải hắn, y đã đại chiến một trận rồi. Diệp Mặc trong lòng bây giờ rất là không bình tĩnh, hắn cũng đã mơ hồ biết Khai Nỉ là Nguyên Thần của Thánh đế, bây giờ Khai Nỉ và Nghiêm Cửu Thiên đồng thời nói ra, chuyện này đã rõ ràng rồi, lý do Khai Nỉ trở thành Nguyên Thần Thể nhất định là bởi vì đại chiến với Thánh đế còn lại Chân Thánh Đế. Nếu không, thế giới này còn có ai có thể làm Khai Nỉ trọng thương? Chân Thánh Đế dưới sự vây công của nhiều Thánh đế như vậy, còn liên tiếp giết mấy người, cho thấy Chân Thánh Đế vô cùng lợi hại. Trên thực tế lúc trước Diệp Mặc cũng chỉ có khái niệm là Chân Thánh Đế vô cùng lợi hại mà thôi, hiện tại hắn đã nhìn thấy Khai Nỉ, thế mới biết Chân Thánh Đế lợi hại đến mức nào. Bây giờ tu vi của Khai Nỉ và hắn cũng gần tương tự, vậy mà căn bản là không sợ hắn, vậy Chân Thánh Đế có thể giết mấy Thánh đế giống như Khai Nỉ liên kết lại, sẽ đáng sợ tới mức nào? - Hừ... Nghiêm Cửu Thiên hừ một tiếng, căn bản là không nói lời nào, lưới sương mù trong tay đã trực tiếp bao trùm về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc biết hôm nay không thể yên lành rồi, nếu như chỉ có mình Khai Nỉ, Diệp Mặc còn tự tin có thể giết được y, nhưng bây giờ thêm Nghiêm Cửu Thiên nữa, Diệp Mặc quyết định chạy trước rồi nói sau. Gần như là trong nháy mắt khi lĩnh vực tiên vương của Nghiêm Cửu Thiên mở rộng ra, lĩnh vực tiên vương và thần thức đao của Diệp Mặc đã bổ ra. Theo vài tiếng nhỏ không thể nghe thấy khẽ vang lên, thân hình của Diệp Mặc mờ ảo, chỉ trong một chớp nháy liền đã biến mất không thấy gì nữa. Lưới sương mù cực lớn của Nghiêm Cửu Thiên rõ ràng là bao phủ về phía Diệp Mặc, nhưng trong nháy mắt khi rơi xuống thì lại chụp vào Khai Nỉ. Gã và Diệp Mặc cũng không phải lần đầu tiên đánh nhau, đối với Diệp Mặc, gã đã quá hiểu rồi. Gã biết cho dù là hôm nay mình dốc toàn lực ra tay, cũng không thể nào giết được Diệp Mặc, thậm chí không cách nào giữ đối phương lại. Cũng như Diệp Mặc hiểu gã vậy, nếu như Diệp Mặc dễ bị giết như vậy, gã cũng không phải bảo mình kiêng kỵ Diệp Mặc rồi. Ngược lại Khai Nỉ này thì gã rất rõ ràng, đây là một Thánh đế từ thời viễn cổ, bây giờ lại đoạt xá, hơn nữa còn biết trên người Diệp Mặc có trận bàn thời gian, hôm nay gã nhất định phải thừa cơ giết chết một người. Giết không được Diệp Mặc gian xảo như quỷ, nhưng lại có thể thừa dịp tên Khai Nỉ này không chú ý, trước hết giết Khai Nỉ đã. Đối với Nghiêm Cửu Thiên mà nói, đừng nói bí mật trận bàn thời gian, ngay cả một Thánh đế bị giết, lợi ích trên người y cũng đủ cho gã hưởng dụng không hết rồi. Uỳnh, uỳnh, uỳnh... Ba dòng sông máu rơi xuống, rắn chắc kiên cố va chạm vào lưới sương mù của Nghiêm Cửu Thiên, lập tức huyết quang bốn phía. Mà trong nháy mắt này lưới sương mù của Nghiêm Cửu Thiên rõ ràng đã trói chặt ba dòng sông máu của Khai Nỉ. Khai Nỉ vậy mà cũng suy nghĩ giống như Nghiêm Cửu Thiên, y cũng rất hiểu Diệp Mặc. Tuy trong miệng y đối với Diệp Mặc rất là khinh thường, nhưng bản lãnh của Diệp Mặc y lại rất rành mạch. Nếu như Diệp Mặc dễ dàng bị Nghiêm Cửu Thiên giết như vậy, thì hắn cũng không thể sống trong cái không gian xanh mờ ảo này tới ngày nay. Bây giờ Nghiêm Cửu Thiên cũng đã biết về trận bàn thời gian, hơn nữa thoạt nhìn trên người gã hình như cũng không ít thứ tốt, đối với Khai Nỉ mà nói, trước hết giết Nghiêm Cửu Thiên cũng giống như vậy. Lúc Nghiêm Cửu Thiên giết Diệp Mặc, chính là lúc y giết Nghiêm Cửu Thiên. Chính vì hai người suy nghĩ giống nhau, lúc này pháp bảo của hai người mới va chạm vào nhau trên không trung, lại khơi dậy gợn sóng không gian đầy trời. Chỉ giao thủ một chiêu, Khai Nỉ đã biết Nghiêm Cửu Thiên này vậy mà cũng không kém là bao so với Diệp Mặc, tình trạng hiện giờ của y tuyệt đối không thể giết được đối phương. Sau khi hiểu rõ đạo lý này, Khai Nỉ càng không ham chiến chút nào đều. Huyết sắc trường mâu xoắn một phát, ba dòng sông máu lập tức nổ tung ra, mà trong chớp nhoáng này Khai Nỉ liền xoay người, đồng thời thân hình trở nên mờ nhạt. Nghiêm Cửu Thiên trông thấy sông máu nổ tung trong lưới sương mù, đồng thời Khai Nỉ cũng sắp biến mất, lưới sương mù trong tay chỉ trong chớp mắt đã hóa thành một cây thương mảnh bằng sương mù. Cây thương mỏng trong nháy mắt liền xuyên qua bóng dáng đang trở nên mờ nhạt kia, mang theo một vệt máu. Mà Khai Nỉ sau khi để lại một vệt máu này, cũng giống như Diệp Mặc biến mất không còn dấu vết.    
